咨询投诉 投诉太仓万科未按约定退还意向金 
相关职能部门负责人你们好；
我在太仓万科备案名崇学雅苑付了5万元购房意向金，已在约定的7日内和万科达成协议退还意向金，退款回执上注明一个月内未收到退款可到售楼处查询。在等待退款的期间我也一直催问销售何时打款，销售一直说在走流程，而现在已近1个月，去售楼处查询，说是上面领导不批。这明显就是耍无赖的表现，我还成功给他们介绍了一个全款客户，他们说可以给房款的我1%佣金，到现在也没兑现。
请相关领导给予帮助，还我个公道！


咨询投诉 沙溪盛洋花园 
小区车辆门禁系统到底什么时候完善好？现在还是什么车都能进.物业公司是吃什么的。搞得乱的。必须给出议事日程，不要什么都推业委会不成立，业主忙的上班哪有功夫。物业和社区可以牵头的，懒得不行。没有实质性的回复会继续发。3月份回复说制定停车进出方案，到现在还没有措施，弄不像滚。

咨询投诉 城厢镇致河塘路新民村小区停车问题 
该小区是开放的，原本停车位就不多，致河塘边的车位也经常停满，现在白天晚上都有外面的人的车停到里面（外面门面房较多），还停在南北通道上，造成业主进出困难和停不到车，每天晚上停车更是一件极其心惊胆战的事。请社区出面统计业主车辆信息，建议做车辆进出门禁系统，做好沟通工作和收费工作，或是为小区申请物业管理。我想这种民生工作是最直接惠及小区老百姓的。再重申一下，停不到车真的是非常痛苦的一件事。一步一步来，但必须要有进展。

咨询投诉 投诉华侨小区多数业主遛猛犬不牵绳子 
本人是华侨小区住户，近来发现华侨小区内的业主们在小区里面遛大型犬都不牵绳子，除了哈士奇、金毛、萨摩耶这些常见的大型犬，还不乏长相凶猛的罗威纳，犬主们也没有这个意识。向物业投诉过，物业表示这不属于他们管理的，看到的话直接报警即可。请问狗狗是走来走去的我们报了警，等警察来了狗狗早就不见了。难道要每天都找警察吗？？希望小区物业能够配合社区民警加强关于文明养犬的宣传，看到有业主遛大型犬也上去劝说一下，至少可以提高他们的安全意识。一个人不牵，那么其他业主也会效仿，一而十、十而百、百而千，至此下去小区不文明养犬的现象越来越严重了。现在正值暑假时期，小区里广场上小朋友很多，谁也不希望发生猎犬咬人事件。再次希望物业和属地派出所能够加强监管，引起重视！！！

咨询投诉 建议陆渡、科教新城公交线路延长运营时间 
嘉定公交已发布嘉定59路、60路延伸太仓计划，建议主管部门提前谋划，将本市与之对接的相关公交路的运营时间相应延长，确保早班乘客可以乘坐本市公交换乘毗邻公交，乘坐毗邻公交末班车的乘客可以继续换乘本市公交线路。


一句话，嘉定的公交车早上五点半就在本市发车了，本市自己的公交还好意思六点过才发出吗？邻居家的公交晚上七点半还在本市运营，自己的公交好意思七点都不到就收班吗？

咨询投诉 问一下太仓城管局工作效率 
现在各个乡镇上配备了好多城管人员，在金浪菜场门口，我看每天一大群人坐着或是躺着在电瓶车上吹牛聊天，可以凑一桌麻将了，是不是人多不寂寞，这活倒真舒服哦，拿着纳税人的钱不当钱，养着一帮闲人，

咨询投诉 投诉村政府不作为 
投诉太仓市沙溪镇直塘泥桥村一组村政府不作为。就一组6号徐**家占用集体土地建造房屋围墙的问题，多次向村政府投诉，村政府明知他家占用土地事实，且来测量定庄，结果大半年过去了，没有任何实际处理措施，他家拔掉所定的庄继续建造。村政府没有阻止，没有拆除，默认他家占用集体土地，导致他家即将完工。且村民多次举报，村政府均没有举报人信息保密，反而公开举报人信息。望部门给予一个合理的解释和处理方法。
咨询投诉 太仓市双凤镇新卫小区环境和安全问题 
本小区为四百多户的拆迁安置小区，西侧主通道为五米宽水泥路，由北向南汽车可从339省道穿过小区到达城厢镇花墙村，经过多次向村里提申请，于2年前安装了限高杆，但到至今没有正常使用过，也没专人管理，无数次向村领导在小区业主群里反应情况，也是从来没有回复，大卡车通过小区危险系数太大，2.小区周围没有警务设施，本月又有两家人家家里进贼了，希望周边增设几个岗亭，一来让巡逻同志休息之用，二来可以起警示做用。3.小区环境卫生有待提高，绿化草坪破坏严重，把草坪翻了种上了蔬菜。一些未建好的宅基地杂草丛生，就像露天垃圾场。希望领导到实地考察万分感谢！这里不能上照万分遗憾。

咨询投诉 太仓小区非法划车位 
太仓金谷府邸小区，为多收取露天停车位的停车费将消防通道和拐角都画线增设露天车位，拐弯处划了车位有视线盲点，电瓶车和机动车容易相撞，特别是北门11幢A区通道也划了停车位，停满车子后，一旦有意外，消防车开不进，十分危险
开门纳言 时隔1年再问太仓华盛六园（安置房）何时办理产证 
2018年6月8日，咨询过关于“太仓华盛六园（安置房）何时办理产证？”
一个入住已经10年的小区，迟迟无法办理房产证！
当时相关回复如下：
“243300”网友：
      你好！关于你反映的情况，现高新区答复如下：市民您好，我区项目的房产证目前正在开展后期档案以及资料的收集上报工作，且市里对于此类情况非常重视。我区已对所有项目逐一梳理，将过程中存在的问题进行整理，并于本月底上报市里，待市里批示后进行下一步工作，争取年底将产证办理完成。

本来想说很多，想想就问几个问题，希望能够给几百户住户一个满意的答复！
1、该小区为什么入住10年了，迟迟不能办理产证，是什么原因？（传言很多，没证实，不敢说）
2、导致不能办理这个事情的责任人是哪些人？
3、政府相关部门已经或是准备如何处理这些责任人？
4、什么时候开始办理产证的实质手续？
5、住户什么时候能够拿到各自的房产证？

咨询投诉 我要变成路怒族了！ 
       区域大概是在东仓南路，郑和路，太平南路，朝阳路，日常上下班都会经过。这几条路都挺宽的。遇到能有几十次，机动车道上（旁边非机动车道很顺畅），前面有电瓶车或者油电混合机车或者三轮车或者三轮电动车等，慢慢悠悠的开，后面一排车等着。那么这种情况，对于这些车辆能有什么处罚吗？其实处罚也是其次，能否管一管？

咨询投诉 太仓亿立商贸城就是坑，谨慎入坑否则血本无归 
上个礼拜在中介带领下去太仓亿立商贸城定了一套商铺，当时案场人员以6到8个点的高回报率包租十年为诱饵，制造了火爆的销售假象，同时还强调这个是政府重点扶持的项目，由政府部门监管，不会出现运营不下去的现象，说钱都是打到政府部门那边由政府部门监管，既然是政府重点扶持项目，钱又是打到政府部门那边的，应该是靠谱没什么风险的，于是就交了定金，回到家，仔细看了下他们的委托协议上面的条款，发现上面并没有把当时说的租金回报率六到八个点的租金回报率放入条款里，大部分都是约束业主的违约条例而作为第三方乙方并没有违约条例责任这条，越想越不对劲，后面打听了这个亿立商贸城是以前做义乌小商品市场的，倒闭后还欠了4000户业主的租金，据说是2个亿，现换了名字，说受互联网冲击义乌小商品被淘汰，如今又开始做起家居市场来，还是原班人马来运营，知道这个消息后，前后去了两次售楼处协商，希望他们把能当时说的租金回报率加入补充协议里，为了保险起见，希望开发商能成为委托合同担保人(受托方太仓义乌小商品城有限公司是开发商这边找的，是开发商推出的售后包租的形式，所以理应让开发商作为委托的担保人)，对我提出的补充协议他们的负责人跟我说没办法给我加到合同里，因为合同是统一的，不可能给我单独补充，这样对以前业主不公平，当时也做了沟通，既然协商不成那么我要求退定金，他们也同意了，说一个月内给我处理，当时有录音，以为之前都协商好了，既然没办法把我需要补充的协议加入合同内那么定金是可以退还给我的，哎，是我太天真，以为他们说话算数，今天过去准备办理退定金流程，之前承诺说给我处理退定金的负责人不在，现在换售楼处案场的销售人员来处理，这位案场的销售员说这事不归上次那两人管，退定金这事必须经过他的批准得有他的签字才可以，态度很强硬的说不退，并声称他可以以他个人名义做担保，保我十年回本，说他所承诺的同样具有法律效应，讲他家就在太仓也不会跑，能找到他，我肯定是不会信他的话，据我所知，他只是一个案场的一个普通的销售员，是谁给他这么大权利，让他说出这样的大话来，明知道跟他协商没用，我要求让负责人过来处理这件事情，他怒了，说这事就归他管，买房可以跟他有关系，要是不买就跟他这边没有关系了，让我拿着合同去告他去，态度极其的恶劣，完全一副无所谓天不怕地不怕的样子，摆明就是想跟我耍无赖，在知道买这个商铺的风险后，他们这边现在以不退定金为由，逼迫我继续履约，在经过跟售楼处这边两次协商后，各个部门各自推卸责任，用极其恶劣的态度方式来处理此事，（一点不夸张，有录音为证）让我对他们这边的印象极其差，像这种没有一点信誉可言的售楼处，谁还敢在冒着高风险去买这种商铺，现在我是骑虎难下，继续购买风险实在是太大了，不买的话定金又拿不回来，我想问下像这种情况有关部门该怎么处理此事，会不会为我们老百姓主持公道，这个开发商会不会真的像大家所说的那样有保护伞，后台很硬，现在的我是孤立无援，只有通过维权的平台来为自己讨回公道，也希望得到有关部门或者媒体的重视，最后奉劝大家，不要轻信售楼处跟中介的话，商铺有风险，在付定金之前一定谨慎谨慎再谨慎
咨询投诉 太仓公交在倒退 
个人觉得有以下问题：1、车辆日益老旧，某些柴油车油门过猛冒黑烟的现象！2、财政拨款用于公交车辆的购置远远落后于其他县级市，一个堂堂百强县市居然去买张家港淘汰不用的公交车来增加新能源公交车比例，建议追加对公共交通的预算！3、智能公交候车亭很多存在数据不准确的现象，4、班次间隔太久了！运力明显不足。请财政和交通部门回答--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 请问太仓市的城管局能敷衍的认真点吗？ 
大庆锦绣新城深柳苑1栋的张记烧烤，开在居民楼里。违反《大气污染防治法》第81条。自4月份到现在一直在往小区里排放油烟废气，致使多家居民窗都不敢开，且威胁恐吓住户，扬言“再投诉弄你们”。附近居民早已怨声载道，自4月投诉至今，太仓市各部门均在敷衍此事。看附件中城管局的回复，烧烤店的包厢都开到二楼住户的家里来了。请问你们良心不会痛吗？说好的法制呢？请严格按照《大气污染防治法》第118条来严格处理此违法事项！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 老小区排水总管坏了， 物业不处理怎么办？ 
太仓市津华园2幢， 卫生间排水总管与三通连接处发生泄露， 报修达2个月之久。
目前状态：
污水横流2个月了， 
105客厅顶部滴水， 墙面渗漏
106客厅墙面受损， 卫生间顶部滴水
205墙面受损
楼梯间污水横流......

众信物业迟迟不肯维修， 说老小区的排水总管不归物业处理。
（该排水总管10年前渗漏过一次， 是众信物业朱建华经理找维修人员贾叶举处理的， 并未找业主收取任何费用）
疑问：1）泄露管道为老小区1-5楼公用的排水总管， 物业是否有责任维修？
          2) 即使不是物业维修， 那物业是否有责任出面协调处理。

目前社区已介入， 但物业迟迟不肯配合，找维修人员随便报个价...然后没有下文。排水总管依旧渗漏严重。社区也无法推动物业。

强烈要求：请物管中心介入， 还居民一个没有污水的夏天。咱娄东社区的物管， 求求你们了， 还我们一个干净的夏天吧。咱太仓的物管， 请帮忙我们几家住户吧...

主要是陷入了死局...所以才斗胆发帖， 期待物管中心的帮助。非常感谢！


咨询投诉 请问北沿江高铁是否在太仓七丫口登陆？ 
今天看到关于北沿江高铁越江通道方案敲定经崇明中线过江的消息，请问目前是否已经确定在太仓七丫口过江登陆？谢谢
还有下图是否是真的？


咨询投诉 港区小孩上学问题 
港区浮桥目前不少小区 陆陆续续开始交房 人口也越来越多了 目前周边只有一所太仓港城小学 根本不能满足小孩上学，请问是否考虑在新建一所小学呢？规划在哪里？以前听说在秋水街准备新建？准备何时开建？

咨询投诉 请给老百姓修好路吧 
浏河镇张桥村1组，道路损坏，无人修理。经常有路过老人摔倒。老百姓的出行安全人命关天，哪天因为路面损坏出事故就麻烦了。

咨询投诉 违章建筑 
投诉太仓浏河紫薇苑三区873号建违章建筑，据说房主是公安局领导，所以肆无忌惮。

咨询投诉 个人办理产证，招商局地产（太仓）有限公司 
自然资源和规划局答复如下：不动产登记依申请进行，由权利人本人申请。针对一手商品房转移登记，可以由权利人本人自主选择本人申请或批量代办，不动产登记中心没有强制代办的任何要求。如存在强制代办的，权利人可以向中介管理部门反映。 开发商在完成土地出让手续后会办理该宗地的不动产权证书，在项目竣工验收完成后携带相关资料至我中心办理不动产单元首次登记信息表（注册证）。办理完成后，各业主可凭一手房登记的相关申请资料至我中心办理不动产登记。如有疑问可致电96510不动产咨询热线或至不动产登记中心咨询。 请问相关部门，招商局地产（太仓）有限公司是否有完成土地出让手续后办理该宗地的不动产权证书？是否完成项目竣工验收？如果有取得产权证书，项目竣工验收完成了，为什么开发商不肯提供相关资料，让个人去办理不动产登记。如果开发商没有取得产权证，项目竣工验收完成，开发强制消费者交钱交房是否已经违法了。目前我的房屋存在质量问题，开发商还是没有维修好。

咨询投诉 沙溪镇胜利中心路路况一塌糊涂 
沙溪卖了那么多地，政府的钱呢？
 胜利村那边的胜利中心路，南段，坑坑洼洼，一塌糊涂，汽车开起来都怕，更别说电瓶车和自行车。这个状况快两三年了，政府你们的钱呢？ 这条路能不能彻底修一下。新的小学也造在附近，到时这种路况，真的是呵呵了。
亲眼看到一个老阿姨电瓶车摔了一跤。这种路况导致出事，作为纳税人，是不是可以告政府不作为？


咨询投诉 太仓市浏河镇招商依云四季黑心开发商 
我现在不就是在向你局举报吗？你们到底有没有去现场看过？合同写的是塑钢窗，现在用的窗户除了客卧的都是铁的？这么简单的问题要和你解释几次？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 投诉举报居民楼下餐饮 
人杰景典4幢楼下开餐饮“临江鲜”，油烟严重污染小区唯一绿化环境。已经反映很多次，至今2个月，环保部门一点反馈都没有，12319平台一直催都没有反馈，由城管反馈，也没有消息，上门投诉，至今也没有反馈。
关于该餐饮问题点：
1，该餐饮店为2019年新开，按照法规，居民楼下允许开这类餐饮？饭店位置为小区中心，非沿街商铺。
2，餐饮烟道为新改造，油烟排放到下水道。产生问题（1）长期的油烟味一直在下水道，老油烟的气味一直有。（2）烟道占用小区公共区域，没有经过业主认可。（3）油烟排放下水道，又通过雨水管直接影响到顶楼住户，相当于排烟口对准业主。试问，这个烟道是私建还是环保认可的？如果环保认可的，为什么要违反法规？为什么随意侵占小区公共区域？

关于饭店油烟影响，城管显得非常业余，只关于是否安装油烟净化器，其他一概不懂，通知环保来，也只是检测排放油烟是否符合国家排放标准。试问，政府人员处理问题都不知道抓住问题点，怎么解决纠纷？还需要老百姓去把问题一个一个找好，解决方案弄好，那你们存在的意义在哪里？

咨询投诉 浏河闸北路附近停车问题 
浏河闸北路附近都是老小区，停车难问题非常严重，而且闸北路停车还要收费，希望政府取消收费，或者在附近帮助居民建设一个停车场，方便居民停车
还有浏河镇区老浏河污染严重，龙王湾大桥下有污水口直排，希望相关部门处置

咨询投诉 咨询太仓住房和城乡建设局 
请问，太仓住房和城乡建设局，建筑工程消防设计备案凭证，盖的章是“太仓市住房和城乡建设局审批专用章”吗？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 张桥小区通信基站天线6 
发表于 2019-6-24 17:05:03 | 只看该作者 




“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：经核实，该信号塔确有移动未批先建通讯设施。我局已就该情况对太仓移动立案调查。
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：所有情况已告知，不再赘述。
请问告知在哪里？重复：1.请在此公示涉案企业提供的设备未投入使用证明；2.请问环保部门立案调查后是否有现场检查设备情况？3.再次重复：请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站设备的功率和频率数据，谢谢！4.新装天线都大半年了他们说没有使用就是没有使用了？之前幼儿园对面电信和联通基站未批先建装了一年多你们也说没有使用，请问你们自己信吗？





部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]






“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：移动公司基站未投入使用的证明材料并不在我局公开材料范围内。移动公司答复如下：该设备目前尚未开启，开启后功率为20瓦，频率为1885-1905。依据“信息公开条例”第十九条、二十条第13款规定，环保部门应主动公开与该环境违法举报相关的检查情况，敬请环保部门就前述诉求内容重新答复（包括原有的电信公司基站天线的功率频率数据、移动公司的未使用证明、环保部门是否有现场检查相关设备情况及对应证据）；并请移动公司告知该基站天线设备安装至今这么长时间一直未使用的目的是什么？谢谢！


部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：请仔细查阅并理解《信息公开条例》第十六条（行政机关的内部事务信息，包括人事管理、后勤管理、内部工作流程等方面的信息，可以不予公开。 行政机关在履行行政管理职能过程中形成的讨论记录、过程稿、磋商信函、请示报告等过程性信息以及行政执法案卷信息，可以不予公开。法律、法规、规章规定上述信息应当公开的，从其规定。）、第十九条、第二十条、第三十九条，以及过往相关信访和答复。移动公司答复如下：移动公司安装的设备是分批到货的，安装完天线，还有其它设备未完成安装。所以该站暂时还未开启，相关手续正在审批中，待完成审批后将开启基站信号。

1.请问环保部门告知投诉举报人是否实地检查设备情况及涉事企业的设备未使用证明属于《信息公开条例》第十六条（行政机关的内部事务信息，包括人事管理、后勤管理、内部工作流程等方面的信息，可以不予公开。 行政机关在履行行政管理职能过程中形成的讨论记录、过程稿、磋商信函、请示报告等过程性信息以及行政执法案卷信息，可以不予公开。法律、法规、规章规定上述信息应当公开的，从其规定。）的哪一种？第十九条、二十条第13款规定“（十三）环境保护、公共卫生、安全生产、食品药品、产品质量的监督检查情况；”明确规定环境保护的监督检查情况属于行政部门应主动公开的内容；2.再次请告知该处原有的电信基站天线的功率频率数据（已重复多次未回复）；3.请问移动公司还有什么设备未到位？谢谢！





咨询投诉 浏河张桥环境差 
浏河镇张桥村1组，环境脏乱差。
1、桥梁下面都是塑料、泡沫、砖块等建筑垃圾，村里不清理；
2、河道里面都是深黑色的液体，散发出阵阵恶臭；
3、桥梁没有栏杆，桥面上堆放了大量砖块，危险重重。

咨询投诉 6月份反应的问题传出来时臭味越来越大 
浮桥镇牌九路和双浮路中间，红新路两侧，那边的企业是做什么的？为什么里面一直有传出来刺鼻的闻着让人恶心的气味！这块区域里的企业都符合环保手续吗？如果符合，为什么还有刺鼻废气传出？不治理？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 车库出租住人 
太仓南门街23号2幢还是出租住人，通知15号不搬离短电，检查时躲避，检查完还是住不少人！应该对房东一起整治！

咨询投诉 331在行动吗？ 
已经不止一次反应过太仓市城厢镇南丁园136号在门口乱撒尿了。为什么现在依旧我行我素。 我们在书记的领导下倡导的文明、和谐，现在哪里来的文明、和谐。我们太仓市也创文明城市，这就是我们的文明？就在城厢镇的文明？没人管没人问？我就想问下领导们，你们有监控，反应这么多次没人管，是不是你们的失职？怎么杜绝这种行为，请领导们还朝阳社区一个干净文明的社区吧！谢谢！

咨询投诉 太仓浏河招商依云四季黑心开发商 
合同上面清清楚楚写的是塑钢窗，现在缺用成了铁窗是什么情况？而且窗户还不统一，有铁窗有塑钢的，那如果说塑钢窗不防火的话为什么不都用铁窗，还有的用铁窗有的用塑钢是什么情况？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 环保投诉屡次无果，希望政府为民做主 
        各位政府领导们好！        我是太仓双凤镇建业路21号新沪紫郡的一名住户，小区自建成以来，一直会有从东面厂区飘来的化工异味，在家里没法打开窗户，味道实在是太大了，浓烟滚滚清晰可见，小区业主们多次向太仓12345以及12369环保部门反映，未得到解决回应，作为民生问题，恳请上层领导能督促有关部门有所作为。谢谢。




开门纳言 牌楼新邵村花星路坑坑洼洼 
牌楼新邵村花星路坑坑洼洼，居民出行非常不方便，附近还有个木材厂，大车出行损坏道路，希望加强管理、修复道路

咨询投诉 依云四季5 
你好！关于你反映的情况，现住建局答复如下：接到您的投诉后，市住建局及时联系了该项目开发企业，要求对投诉问题进行核实处理。经了解，开发企业于7月8日再次组织了质量问题处理会议，企业代表承诺：⑴、应业主通知后，开发企业将在24小时内进行现场查看；⑵、现场查看确认后，开发企业将在3天内制定维修方案；⑶、业主同意维修后，开发企业将在一周内处理完成。市住建局将继续跟进协调该问题,已要求开发企业及时联系您。   以上是得到相关部门2次同样的回复，就再无下文了，已经过去半个月了，什么时候才可以把房子整修好。  还有开发商的《国有土地使用权证》、《竣工验收备案表》、《商品房面积测绘技术报告》也请相关部门提供一下吧，开发商也去备案吗？ 

咨询投诉 温莎堡非法占用社会停车场8 
   在第7个办件中，公安局回复说将积极侦办，需要市民带证据去城西派出所，这个是很可笑的，温莎非法占用该处社会停车场近十年，周边市民到该处停车与保安发生纠纷之后报警的也不是一个两个了，还需要什么证据，那么多次的出警难道不是证据么？这样近十年的非法占用，城西派出所出警从来没有制止过，始终听之任之，这是很明显的不作为行为，甚至是保护伞行为。现在想请公安局列出近十年内针对温莎堡停车纠纷的报警数据：1、温莎停车纠纷共接警多少次。2、接警后对温莎方有无警告不得非法占用停车场的措施。                                      如果所有的出警从来没有过对温莎方的处理，那就是很明显是不作为及保护伞了

咨询投诉 农村宅基地红线图 
同一户人家的宅基地红线图，村里放着的是1987年的红线图，沙溪镇里的是另一幅红线图，到底以哪张为准？


咨询投诉 一路上工程车，超长货车，重型卡车不断 
滨河路，东仓新路一路过来不分白天黑夜，都是各种工程车，渣土车，噪音巨大，极其扰民，在高考期间也不例外。那么多人反映这个问题，但有关部门都是官方答复：加强执法，劝阻……但无任何实际作用。下图为上下班高峰期的照片，触目惊心！不作为导致各种施工车辆横行霸道，肆意妄为！路段的卡车禁行标志就是摆设！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 限高杆撞断 
浮桥镇金浪原火星村大队后面有一根2.3米高的限高杆，7月18号早上7点左右被一辆卡车撞断了，希望有关部门去现场看一下早日把限高杆弄好！

咨询投诉 太仓青年公寓停车难的问题 
太仓青年公寓停车位不足，导致车辆无法停在小区内，所以很多车只能停在小区门口的路上。我们也知道停在小区西南门口路上属于违停，但问题我们的车辆能停在哪儿呢？政府能不能帮忙解决这个问题，而不是警察隔三差五的去贴贴罚单？这条路上能否设置晚上的临时停车位么？别说这是消防通道，消防车可以从滨河雅苑进来。。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 浏河镇道路坏了没人修 
浏河镇张桥村1组，道路被压坏好几个月了。但是没有人来修复，老人走过有时候要摔倒。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 了解农村土地归属 
图中红色部分土地到底属于哪几户人家？


咨询投诉 继续问智能站台 
据了解，太仓智能公交站台工程至少分1-4期实施，而且部分区镇比如港区、新区、科教新城也单独实施了智能公交站台工程，如交通主管部门所述，一期工程至今已有7年，已过5年免费维护期，本人还有如下疑问，恳请继续解答：


1、招标文件中明确写明“8年寿命期内一切故障由中标单位负责免费排除”，为何正式合同中免费维护期缩水为五年？
2、一期工程已超过五年，那么2-4期工程以及相关区镇实施的工程是否还在五年免费期内，如在请督促中标单位抓紧维护。
3、该工程投用以来频繁故障使用效果大打折扣，市民对其普遍失望，已沦为本市基础设施建设的笑柄，保守估计，市域内该工程至少已经花费4000万财政资金，建议今后别再扩增了，多申请些点买车吧。

咨询投诉 居民房屋自拆问题 
本人沙溪岳王镇居民，家中房屋老旧申请了自拆到规划小区，一连串手续办好后，村里要求将老房封掉，自己去租房，想问问为什么不能等新房建好后再搬离老房，哪怕要求给押金都可以，等新房完工再搬。建房至少要一两年的时间，租房的话房租起码要一两万，家里还有各种物件需要搬来搬去，给生活带来极大不便。

咨询投诉 小区底楼把公共区做了围栏这个是违建吗 
太仓市南郊上海公馆三期的商品房底楼把院子扩大，把原来的绿化处理掉了，做了围栏变成了自家的院子，安全通道都在他们的院子里了，这个算违章吗，如果是有谁来处理呢，我记得小区有人反应过但是一直没有谁来处理。二期的别墅区也有这种现象，把原来的绿化都变成了自己的地盘。

咨询投诉 太仓时思政府部门不作为 
    时思现在很多老百姓都开始翻修房屋，毕竟老一批的房子都开始老化了，政府也同意翻修，所以近几年翻修的人家特别多。
我们村就有十几户在翻修，我也在其中！当时翻修时候政府跟我们说，可以建造一个主房，辅房（厨房）。但是原来的家畜房要全部拆除！这个我觉得是可以的，毕竟是新农村，如果还是家畜到处是的话，也影响村里整体形象，而且家畜的粪便也不好打理！
可是到了验收阶段，很多问题就接踵而来了，第一次上报验收，因为房子没装修，所以很多家具都放在一个临时搭建的铁皮房子里，验收人员说必须拆除后才能验收，我问他那是不是拆除后就能验收通过了？他说不知道，必须拆除后才能知道？？我当时就很无奈了，拆除后还不知道能不能通过？那万一不通过，我到时候房子要整改的话，我的这些家具怎么办？虽然心里这么想，但是还是拆掉了，家具全部放在新房子的一个房间里。后来又让人来验收，结果说我们现在居住的临时房屋要拆除才能通过~！我现在的新房还没装修，也不敢装修，因为万一不通过还要改的，如果我现在装修了，要改的话就很麻烦，但是办案人员不管，必须拆除，好吧，我花了一年时间装修，装修好后入住了把小房子也拆掉了，让他们来验收，结果说人员出去办事了，过几天回来，一等就是几个月，现在正好遇到黄梅天，我问了下别的邻居啊，同事啊什么的，能不能建一个阳光房用来晒衣服？他们都说可以，我就弄了一个，结果黄梅天时候来验收了，说是阳光房要拆除才能验收！
这次就比较生气了，我没搭建时候你不来验收，我刚搭建完让我拆了？我们老百姓的钱也不是大风刮来的！然后我咨询办事员，为什么城里很多人家我看到都有阳光房？而且我记得最清楚的是，我以前住在太仓小桃园，我邻居把房子阳台改造，城管过来禁止改造，当时那个城管直接就和我邻居说，实体墙不允许建，但是你在阳台弄个阳光房可以，因为阳光房不遮挡太阳，不会影响他人！后来邻居改了阳光房，城管也没有再来过！~
我现在弄不明白的是，验收到底验收什么？是不是只是形式主义？同一年建造房屋的人，百分之80都有阳光房，百分之60牲畜房没拆，百分之20二楼向外挑出1米以上，我就弄了一个阳光房，为什么就不能通过？按照验收员的话就是，主房只要底面积不超，上面不管怎么弄都没事，而辅房不能动！
现在面临的一个什么问题，就是我拆了阳光房也不一定能通过，因为他会找各种理由不给你通过，我就纳闷了，那是不是验收合格了就可以随便搭建了？我们村今年私自搭建小房子的不在少数，也没见政府派人说要拆什么的！现在周围除了我家没有私自搭建的住人住动物的房子以外，每家至少有一间！也没见来拆啊！我又不要你验收时候给我多出面积来？这就是一个晾衣服的地方，你按照我审批的面积给我发房产证不就好了？
问：阳光房到底是否算不算违章建筑？如果是违章建筑，为什么不直接取缔这个行业？

咨询投诉 对2018年末建成区常住人口数量的疑问 
交通主管部门在本版答复称，2018年末我市城市公共交通万人保有量为8. 52标台，近日公交公司宣传稿提到我市共有公交车265辆，那么经过简单计算可以推出我市建成区常住人口为265/8.52*10000=31.1万人，而统计局公布的本市建成区常驻人口数据为48.1万人，请问是统计局算错了吗？请统计局解答下。

咨询投诉 农村村民申请宅基地建房 
我是太仓市陆渡镇横沥村钱巷组村民，身份证号码3205221976*******  我现在居住的房子是我爷爷1997年造的，无生活用水和生活用电。我从今年4月份开始申请生活用水和生活用电，相关部门推说条件不够安装不了。这房子到现有二十多年了，房屋结构老旧，墙面存在多处裂缝，有很大安全隐患。今年6月我申请宅基地建房村委会说无相关政策不能建房，我又向太仓市12345热线反应，其回复和村委会一致说法。我查过相关法律，土地管理法62条指出，农村村民一户一宅，申请条件：申请人要农村户口和本村村民，年龄已满十八周岁，在其他地方无住宅，我以上条件都具备的，村委会为什么不予同意我申请。我从太仓市市委 市政府发布太委发（2014）21号《关于加强和规范农村保留村庄规划建设管理的指导意见》文件中，也说无宅基地的可申请，并不是村委会说的无相关政策。这是市委市政府发布的，请有关人员查询，我没有瞎说。也请相关领导实地到我家的走访一下，在太仓市经济比较发达的地区，还有这样一家人在这种情况下生活。请领导看到我反应的情况，安排相关人员了解，解决我全家基本生活保障。

咨询投诉 咨询农村旧房问题 
30年的农村自建房，下雨就漏水，担心父母住在里面不安全，前几年就有邻居的房子塌了，请问种情况可以申请拆迁房吗？地址：太仓市浮桥镇金浪三十村二十组5号


咨询投诉 浏河镇建筑垃圾填埋河道 
浏河镇张桥村1组，偷到了大量建筑垃圾，把河道都填埋了。

咨询投诉 该土地是否为公有土地？ 
直塘泥桥村一组6号西南面的土地（图中红色区域）是否为公有土地？


开门纳言 北沿江高铁是否通过太仓站进入上海？ 
南通市长7月12日坐席《政风政风热线·市长上线》直播中官宣，北沿江高铁线路已敲定，从成都、重庆、武汉、合肥、南京将经过南通，穿过崇明岛连接上海，本人作为新太仓人，时刻关注太仓的交通规划，特别想知道北沿江高铁如果过崇明岛是否还会通过太仓进入上海？如果从太仓进入上海，北沿江高铁在太仓站是否还会设站点？

咨询投诉 上海路北，兴业路东规划建设 
请问上海路北，兴业路东规划建设什么？如果是商业，都包含哪些？

咨询投诉 依云四季物业私自扣留业主钥匙，强行收取一年物业费！ 
我们是依云四季二期业主，物业合同上白纸黑字写着物业费按季交，但是收房当天，物业要求必须支付一年的物业费，问其为什么不按照合同来收取，回复是这是他们的规定！然后一再强调，国家规定了物业费不能收取2年，所以他们收取1年，是合法的。
和招商地产沟通后，客服总监和主管都答应可以按照物业合同上的季交，但是到物业去拿钥匙的时候，就被告知他们是招商物业，和招商地产没关系，如果不按年交，就扣留钥匙，不给拿房！
现在依云四季物业无视合同，无视招商地产，强行独立独行，扣业主留钥匙，一定要业主交付一年物业费，我们该怎么办？？？
其实本协商交付一年物业费也是可以的，但是绝对不是以房门钥匙来要挟！





咨询投诉 太仓彩虹花苑小区内电瓶车都在楼道内，道路两侧随意停车 
彩虹花苑小区内有很多电瓶车，因室外没有专门的停车场及充电装置，许多人家都从楼上窗户拉电线在路上充电，楼道间，电梯间乱停电动车阻碍正常行走，易发生火灾，跟国家现行管制相违背；小区道路两侧、小区篮球、网球场都被物业的随划线做车位拿来收钱，严重影响道路正常通行。盼回复，现场安全隐患太大。

咨询投诉 关于2018年农村宅基地土地面积与新土地证不符合的问题 
关于农村宅基地面积的确立问题：

     老宅基地是太仓新塘的，2018年的时候全市统计农村宅基地面积，换发宅基地新证。


     当时老宅基地村里根据实际情况，上报当时的土地管理局，红线红章批发下了主屋0.4亩的宅基地。本来是有老宅基证可以查证。
     但是在换发新证的此过程中，老证收走。由于老宅中只有70多的爷爷一人在家，相关工作人员在未通知其儿女的情况下。就告诉老人目前太仓对于我家的主屋0.4亩宅基地是不能批复的，直接就减少了0.05亩宅基（33.33平方米）。最终批复面积0.35亩。得到的回复是，太仓只能给0.35亩。
     但是实际宅基地建房面积0.4亩。都是依法依规有证可查建造的。


      那么问题：当时的宅基证也是盖章存档有批复的。现在少了0.05亩（33.33平方）。那多出来的房子成违建了？合法批复的地怎么就不能登记了？没道理啊

      参考 国土资源部《关于进一步加快宅基地和集体建设用地确权登记发证有关问题的通知》中明确对于历史上经过批准的宅基地，认可批准的效力，按照批准面积确权登记。等规定
     理应按老证面积登记。而且老宅基地满平方建造，不存在缺损面积及自动放弃等说法。



     所以登记宅基地，确定农民宅基面积是好事。
     希望有关部门能在繁忙的工作中回复下：
           1、太仓市是否确实规定了农民宅基地登记最大平方的限额。与国土资源部的相关规定是否存在冲突。
           2、现在新证已经下发，能否请相关部门核实，如确实存在偏差，能否改正宅基证上的实际面积。
     
     此致
敬礼！
     



咨询投诉 四通路高速口货车通行扰民问题 
四通路往上海方向的高速出入口明确规定不允许大货车通行，白天几乎看不见，一到晚上，货车特别多，噪音很大，特别扰民，为啥几年下来，没有管控呢？之前也有人投诉，为啥还是没解决？难道马路两边设置的货车禁行标志是假的？

咨询投诉 投诉大庆锦绣新城深柳苑1栋烧烤店扰民 
投诉大庆锦绣新城深柳苑1栋张记烧烤扰民。严重违反《大气污染防治法》第81条。此违法事项自3月18日开始就有人投诉，快四个月了，居民区里还在冒的烧烤油烟异味。违法者没有受到任何惩处是对遵纪守法公民最大的伤害。请太仓市依《大气污染防治法》第118条依法取缔此违法烧烤店。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 纪检监察 
投诉人于6月4日举报环境违法行为，后环保局承认某企业存在未批先建环境违法行为并表示已立案调查，但随后表示该企业有未使用证明而不涉及违法（环保局未回复告知投诉人询问的其是否现场检查设备情况质疑），投诉人多次要求环保局公开该“未使用证明”但环保局表示该材料不在其公开范围而不予公开。请问纪检监察部门是否正确？谢谢！

咨询投诉 咨询板桥发达路东面联体别墅 
请问高新区板桥尼盛对面发达路东面建造那么多年空置的联体别墅，是用于上市销售还是用于安置房？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 凤荷湖什么时候开始施工？？ 
图中这个风景区什么时候开始施工？东至哪里？西至哪里？占地多少平方？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓花墙村会拆迁吗？西12组马场周围 夏天马粪臭的家里..... 
太仓花墙村到底会拆迁吗？村长换了一个又一个，每一个都说计划什么时候拆迁，然后走马换人又没有下文。说是铜材厂那块地7月份动工？那么具体什么时候会动工？一村到底几个制度？早一点的可以预拆迁拿阳关美地、南郊，现在东面的可以拆迁自己造房子，然后西面的村民什么都没有，基础设施没有，反而臭气熏天，12组边上，有个马术俱乐部，你们可以来看下，马粪就那么堆放，夏天蚊虫臭味，附件村民根本没法开窗，跟村里投诉又没有用，也不解决问题。

咨询投诉 纽恩物业拖欠农民工工资 
1、我老爸跟太仓纽恩物业管理有限公司签订的合同，指派到玖龙做活，因玖龙和纽恩物业合同5月底到期，纽恩就解除了下面劳动工人的合同。
2、纽恩物业解除合同不赔赔偿不说，现在还拖欠着两个月的工资还不发，打电话一拖在拖，现在拖欠工资拖了马上两个月了。
3、这是我在太仓第一次遇到企业拖欠工资的事情，请太仓劳动局或相关单位彻查，处罚这种压榨农民工血汗钱的企业。

咨询投诉 户口 
为了小孩读书，户口从乡镇迁到了市里。如果等孩子读完书，太仓房子卖了以后，我和孩子的户口能否迁回乡镇原户籍处？如果不能，又该何去何从？

咨询投诉 农村占用公有土地起围墙到底该如何解决？ 
沙溪镇直塘泥桥村一组6号起的围墙，有一部分建在村里的公有土地上，现在围墙都要进行粉刷了，村里还没解决这事，到底是拆还是让他们继续起，如果要拆，请给一个准话，免得他们继续起下去，浪费钱；如果不拆，那么就是变相默许这些公有土地是他们家的了，换句话说，以后我们大家只要找块地，起个围墙，那么这块地就是我们的。
图中红色公有土地很早之前村里就明确是公有土地了，现在他们起围墙这在这块土地上，很明显是违建啊，为什么处理这个事情要拖那么久？


咨询投诉 太仓沙溪胜利村村区别对待进入小区建房 
沙溪镇胜利村双浮以南这片保留村，上次咨询过说是保留村不能拆到胜利村集中的小区建房，为什么又听说最近批到了几户可以造出去，请别区别对待好嘛，如果可以造出去大家一起造出去多好，集中居住，这片多开发为农田多好，别有的批有的不批，弄的不公平啊，再说别的镇上出钱多可以造到小区，自己村反而不可以，是何道理？是镇里决定的吗？还是另有隐情？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 和路雪投诉第N次 
请不要顾左右而言它，就告诉我晚间居民区工厂噪音超过45分贝是否违法就可以。不想听其他的回答。问题：这种情况是否违法，答案：是或否。请明确回复

咨询投诉 违法停车急待整治 
太仓城北青年公寓以及毛太路（S339南侧），道路两旁晚上车辆违停严重，开车都没法通过了，有没有人解决了？对太仓交警很失望。
咨询投诉 占用集体土地 
太仓市沙溪镇直塘泥桥村一组6号徐**家占用集体土地搭建围墙，其家占用集体土地问题已向村里反应大半年，为何迟迟不能解决，反而越造越多？7月17日（昨天）村政府朱*再次前来查看后，今日18号，徐**家反而又开始动工，请问是村里授意鼓励其家继续占用集体土地建造围墙的吗？而且村民曾多次向村政府反应后，为何村政府不能做到举报人信息保密，总是会公布出举报人姓名？这样做合理吗？若政府不作为，默认其家占用集体土地，是否以后村民都可占用集体土地为私有宅基地？请尽快处理，拖拖拉拉大半年，其家快完工了。
开门纳言 太仓西郊老街太仓最破的地方 
对比以前就外墙刷下，铺了一条路，一个停车场，几个厕所，东街铺的那条路都不能骑电瓶车，步行街但也不能这么不平，老人不好走路凹凸不平，西街压根就没弄，快倒塌的房子里竟然还能出租，未来太仓对西郊还有规划吗，现在实在是不好意思对外面人说家在西郊。。
咨询投诉 投诉太仓环保局 
白天达到55分贝，夜间达到45分贝就算造成扰民了。请问环保局对于和路雪工厂噪音扰民一事的处理结果老是处于敷衍了事的行为该好好反醒一下了，对于后面小区造成的干扰还是和从前一样，在汽车装货时的噪音平均可以达到65分贝左右，你在处理事情的时候可以问下小区的业主，了解一下事情的真实情况，而不是片面听信单位负责人称投入70万整改了，你既然说整改了，那总得看的出效果吧，老百姓一家子省吃简用辛苦一辈子赚点血汗钱花200万左右买一套房子，难道每天都要在这噪音中生活？总的一句话，你处处理了这么久噪音的事，到现在还是和以前一样，没有一点改善的效果，或者你可以直接回复处理不了，也省得我在这白浪费时间投诉了。

咨询投诉 璜泾新华花园小区产证问题 
关于璜泾新华花园小区产证问题，可能之前表述的不是很清楚或者跟原来规划上不一致，现在仔细看了一下百度地图，新华小区分1-多少幢跟1-多少号楼，前面几次回复的应该都是1-多少幢。这里想再明确咨询一下，譬如说1-150号楼，那个是自己建的2层的小楼，在那些高层的东边，这样表述应该清楚了吧！加上地图看的清楚一点。问题还是之前的，造了到现在8-9年了，啥时候能发证？目前这么久没发下来是什么原因？是国有土地还是集体土地？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 为何政府网站没有公布已过审的浏河镇整体发展规划 
RT，为何政府网站没有公布已过审的浏河镇整体发展规划（2010-2030修编）？哪里可以下载或者查阅

咨询投诉 西郊老危房是否可以引起重视？ 
目前虽然西郊老街在做基础设施改善，但是那些快被大风大雨快吹倒塌掉的危房依旧还在，漏水漏雨，落地大修很困难。希望政府领导能重视西郊居民生活安全。


咨询投诉 太仓西郊老街331整治不合格 
太仓城厢镇西郊东街群租房严重环境差，垃圾乱堆放。停车场被电动三轮和收垃圾车占据。

咨询投诉 拆迁房9年未取得房产证 
我是太仓华盛六园和华盛八园的业主，房子是拆迁所得，其中华盛六园的房子已经9年了政府还没有给我们办理房产证，想问一下房产证什么时候能够办理下来--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请抓紧督促中标单位维修损毁智能站台 
主管部门由于工作不熟悉，搞错了本市智能公交一期工程的建设时间，误以为该工程已过有效期，无法督促中标单位继续负责维保，现在经过提示，主管部门已经意识到智能站台一期工程建成于2012年下半年，至今已过七年时间，距离使用八年寿命还差一年。


所幸2012年交通主管部门发布的招标文件条款非常完善，对中标单位明确提出了“信息化候车亭及电子站牌的使用寿命为八年以上，在使用寿命内，信息化候车亭及电子站牌如出现明显的生锈、腐蚀现象，供方必须负责免费给予更换维修。蓄电池使用寿命为一年以上。在城市候车亭的安装及使用过程中如遇到质量、性能等方面的问题，供方必须在4小时内予以响应；提供7天*24小时的现场维护和突发事件处理支持；一般故障8小时内必须解决；重大故障3天*24小时内解决。若供方未按响应时间处理并解决，采购单位有权委托其他单位负责维修，产生的维修费用由采购单位从履约保证金和质保金中扣除。”的维保要求，简而言之，就是中标单位应对至少8年寿命期内的一切故障负责。恳请主管部门立即对照此条款联系中标单位彻底维修，如果中标单位修不好，抓紧时间找其他单位修啊，这些都在招标文件里写清楚的了，抓紧利用此条款以免数千万宝贵财政资金无法发挥效益。



拜托了。


咨询投诉 没有喷淋头，消防算合格吗？ 
我是一名学生家长，暑假期间孩子在太仓市南园西路128号青果教育机构补课，每天下午三点上一对一的课，在等孩子时候发现几百平的教育机构居然一个喷淋头没有，如果发生火灾，后果不堪设想，谁来负责？经过一翻咨询，得知老板消防大队有人，不怕。想咨询一下有关领导，一个几百平的教育机构，没有一个喷淋头，消防是合格的吗？
咨询投诉 太仓沙溪镇违建开饭店车库当厨房 
该小饭店位于太仓沙溪镇白云中路工商银行大楼西侧，苏杭时代超市北侧，紧挨着证券公司大门西侧。据了解该处房屋应该属于违章建筑，以前也是开饭店的，前段时间“331”整治，搬走了，近期又死灰复燃，又开了一家出来。不仅如此，该饭店的后厨竟然设在工商银行内院的一个车库中，里面设施简陋，还经常烧煤炉，给附近居民带来极大的安全隐患。饭店经营者还随意堆放餐厨垃圾，造成多处卫生死角。极大影响周边单位和居民的工作与生活。望相关部门及时前往查勘，杜绝危险的发生，谢谢！

咨询投诉 太仓湖滨路是否有扩宽计划 
向太仓相关部门领导咨询3个问题：
1、湖滨路从泥泾路到新红路路段过窄，没有非机动车道。这条路是新湖到城区的主干道，目前这个路段车流量很大，机动车和非机动车经常混在一起跑，而且还有很多货车，非常危险。周边又新建了欧美工业园，以后车辆会更多。政府是否考虑把该路段扩宽，增加行人和非机动车道；
2、湖滨路和新红路路口能否加个红绿灯，此路口上下班时，车辆比较多，没有红绿灯，靠司机自觉避让还是很危险的；
2、G204国道新浏河大桥到上海交界处，非机动车车道常年无人打扫，小石子随处可见，已经严重道路安全，有关部门能否安排扫地车打扫一下。

咨询投诉 雅鹿延迟交房退违约金，大概什么时候能退？ 
6.18号交房，现场说十日内到账，现在都快过去一个月了，这是啥意思，晚点退钱想吃利息，请给个说法？

咨询投诉 呼吁政府整治浮桥镇建红小区拆迁自建房环境 
我们建红小区自建独幢是由2003、2004年拆迁的老小区，大部分在慧泉路路西和浮宅路二边，最近几年周边的环境变化确实很大，现在浮宅路又在扩建，慧泉路边上又要建市民健康公园，然而我们的小区环境与周边格格不入，希望政府给予整治 。 农村人居环境整治，事关广大农民根本福祉，现在国家以建设“整洁”新农村为目标，坚持把农村人居环境改善作为落实乡村振兴战略，我们农民的现在生活水平提高了，然后发现小区远远不如农村，现在居住环境实在太差，卫生死角垃圾较多，存在陈年垃圾没有清理的现象，，发现好多人家房前屋后堆放了各类杂物，长期未使用的建筑材料堆放在道路一侧，农用器具、废旧木材摆放在屋侧的屋檐下，小区里的空地比较多，有的在边缘建起了简易窝棚，不少杂物用防雨布遮，老鼠比猫大，整个小区环境十分脏乱，乱堆乱放还存在安全隐患。   希望政府督促相关责任部门及社区开展专项整治行动，并建议小区里的几条河道两侧和好几块大的闲置的空地上种上绿化，彻底解决小区“脏、乱、差”问题，改善和提高我们老百姓的生存环境和质量，期望得到浮桥镇政府领导的重视，太仓又在大力推进331整治行动，文明城市创建，马上整改吧！    
咨询投诉 行政诉讼法院管辖权3 
请问涉及太仓市各级政府部门的行政诉讼的管辖权规定是怎样的？能否在此公开相关法规内容？谢谢！
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现太仓法院答复如下：涉及不动产及公积金的行政案件由我院管辖，相关文件可至我院立案庭查阅。
咨询的是涉及太仓市各级政府部门的行政诉讼，烦请在此告知公开详细内容，涉及主体分别如下：1.太仓市环保局；2.太仓市政府；3.浏河镇政府；4张桥村委会（涉及行政行为）。谢谢！





部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现太仓法院答复如下：1.涉及不动产及公积金的行政案件由我院管辖，相关文件可至我院立案庭查阅。 2.由于不清楚当事人立案案由，具体案件立案咨询请携带相关材料至我院诉讼服务大厅咨询。
服务大厅人员水平参差不齐说法不一，烦请直接将相关规定条文内容在此告示，谢谢！





咨询投诉 行政诉讼法院管辖权2 
请问涉及太仓市各级政府部门的行政诉讼的管辖权规定是怎样的？能否在此公开相关法规内容？谢谢！
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现太仓法院答复如下：涉及不动产及公积金的行政案件由我院管辖，相关文件可至我院立案庭查阅。
咨询的是涉及太仓市各级政府部门的行政诉讼，烦请在此告知公开详细内容，涉及主体分别如下：1.太仓市环保局；2.太仓市政府；3.浏河镇政府；4张桥村委会（涉及行政行为）。谢谢！





咨询投诉 张桥小区通信基站天线5 
 发表于 2019-6-24 17:05:03 | 只看该作者 




“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：经核实，该信号塔确有移动未批先建通讯设施。我局已就该情况对太仓移动立案调查。
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：所有情况已告知，不再赘述。
请问告知在哪里？重复：1.请在此公示涉案企业提供的设备未投入使用证明；2.请问环保部门立案调查后是否有现场检查设备情况？3.再次重复：请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站设备的功率和频率数据，谢谢！4.新装天线都大半年了他们说没有使用就是没有使用了？之前幼儿园对面电信和联通基站未批先建装了一年多你们也说没有使用，请问你们自己信吗？





部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]






“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：移动公司基站未投入使用的证明材料并不在我局公开材料范围内。移动公司答复如下：该设备目前尚未开启，开启后功率为20瓦，频率为1885-1905。依据“信息公开条例”第十九条、二十条第13款规定，环保部门应主动公开与该环境违法举报相关的检查情况，敬请环保部门就前述诉求内容重新答复（包括原有的电信公司基站天线的功率频率数据、移动公司的未使用证明、环保部门是否有现场检查相关设备情况及对应证据）；并请移动公司告知该基站天线设备安装至今这么长时间一直未使用的目的是什么？谢谢！


咨询投诉 在昆太路北，古浦路西那要造学校吗？ 
在昆太路北，古浦路西那要造学校吗？到时候太丰村8-9组的安置房也在那吗？大概什么时候完工,

咨询投诉 在昆太路北，古浦路西那要造学校吗 
在昆太路北，古浦路西那要造学校吗？到时候太丰村的安置房也在那？大概什么时候完工

咨询投诉 想了解太仓镇洋小学空气质量检查情况？ 
镇洋小学作为新开的学校，我们家长最关心的是空气质量检查情况，甲醛等一些的含量，毕竟上学的都是小孩，健康第一，谢谢！

咨询投诉 关于将浏家港某肉铺搬迁入农贸市场内的建议 
关于将浏家港某肉铺搬迁入农贸市场内部的建议    今年5月份左右，经过一番精心装潢，“好丽源肉铺”在浏家港农贸市场外围的一间店面开张。该肉店的开张可谓是浏家港农贸市场空前所有的，以往禽畜肉品的经营主要以肉摊的形式出现在农贸市场大棚内，而这家店却追求新型经营模式，将“肉摊”搬进了精心装修的店面内，无可否认，这为消费者带来了全新的消费体验，代表着农副产品经营的先进模式。然而，这家“好丽源肉铺”的出现多少带着几分别扭，时间一天天过去，问题还是浮现而出。
    值得一提的是，浏家港农贸市场的外围（南侧）都是二或三层的店面房，这里主要集聚着日用品及食品杂货的个体店面，同时也是经营者的居住处，并且毗邻住宅区。小市民们在这里喝茶闲聊，个体经营者在这里不紧不慢地出售着茶叶香烟、锅碗瓢盆等商品，宁谧闲适的生活浑然有别于农贸市场内部的喧阗躁动。然而，“好丽源肉铺”的到来打破了这一切。
    起初，周边的居民与经营者并未将肉铺里传出的硁硁刀声放在心上，但随着他们一次次在清晨的美梦中被爆响的阵阵砍肉刀声惊醒时，他们开始意识到，自己的生活质量在严重下降。一天当中，不止早晨的买菜高峰，难免有人时不时的到肉铺买肉，因而切肉的大铁刀难免会时不时与砧板相击，对周边居民与经营者来说，便是总时不时有“爆竹”在耳边响起 —— “好丽源肉铺”俨然成为一个巨大的噪声源。刀声骤响，常令人蓦然受惊，老人手一抖，杯中的茶水便洒了一半，也只得将杯放回杯托，舒一口气，无奈地摇摇头。
    笔者已访问周边多位居民，大多反映切肉的刀声很吵，甚至影响自己正常生活起居，但都因不好意思而无人启齿。大家觉得缺少一个中间协调者，凭一己之力难以将肉铺斥走，但笔者有幸知晓高效便民的寒山闻钟，故谨代表“好丽源肉铺”周围居民与经营者在此反映。
    笔者经实地探访后，发现“好丽源肉铺”的砧板为尼龙材质，这类砧板比木质与竹质砧板的吸音减噪效果还差，故切肉声格外尖锐暴响。笔者认为，这类肉店还是以肉摊形式在农贸市场内部经营为好，一来解决噪音扰民的问题；二来随着天气的转热，苍蝇的大量出现会影响周边店铺环境，影响居民生活健康；三来小镇的消费模式与该肉铺经营模式难以匹配（该店铺虽然价格低廉，但当地消费者不倾向于这类经营方式），笔者询问过肉铺的店员（该店注册法定代表人平时都不在肉铺，由两位小伙负责肉铺的生意）有关肉铺的经营情况，店员表示盈利较困难。一旦销售量不足，肉品将在冰箱中滞留，容易造成肉品质量下降，如此将不利于店铺的经营。
    笔者认为，“好丽源肉铺”的法定代表人应综合考察当地商业环境，做出更恰当的经营决策。笔者谨代表周边居民与经营者，强烈建议有关部门施予适当措施，向店铺法定代表人说明情况，敦促其尽快将肉铺搬迁入农贸市场内部，虽然这对其眼下的经济利益不利（店铺新装修及租金等的成本投入，笔者深切理解），但这将不仅利于其未来的销售经营，更有利于保证周边居民的生活质量！

咨询投诉 请直接回答数据 
请直接回答2018年末我市有多少标台公交车和2018年末我市建成区常住人口数是多少

咨询投诉 太仓市拆迁新规 
过渡了近十年还没解决，此地区前几年就说规划调整不允许宅基地翻建了，为什么还在把公共区域往外出租？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓桃园四村一幢一单元 
太仓桃园四村一幢一单元，垃圾成堆希望辖区有关部门来现场查看。所附照片对比一下。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 阳光美地车库住人，私拉电线，使用明火，严重存在安全... 
331行动严打车库住房，群租房等等，打了12345电话只负责帮忙记录信息，上一次发帖是2019年1月份，现在已经半年多过去了，没有等到实质性的回复和现场整顿，我现在有必要考虑是不是要投诉331做事不管。现小区情况：位于太仓市阳光美地，小区8幢4个车库分别住着人，私拉电线（空调，洗浴，电瓶车充电等等），并使用明火（煤气灶），饮食起居都在一个车库中，严重造成了安全隐患，每天都提心吊胆的生活，这些情况的存在，已经严重危害到我的人生安全。
我需要的是实际行动，而不是敷衍了事。



咨询投诉 行政诉讼法院管辖权 
请问涉及太仓市各级政府部门的行政诉讼的管辖权规定是怎样的？能否在此公开相关法规内容？谢谢！
咨询投诉 40年商住房子问题 
01年买了一套3层的商住房，房产证40年产权，上面标注一楼是商铺性质，二三楼是住宅，卖掉外地人可以转户口吗，很多年前都可以转的

开门纳言 投诉恒川宠物医院没日没夜宠物狗叫扰民 
恒川宠物医院成立之初就不符合国家相关规定，开张后经常半夜狗叫扰民，多次拨打12345热线未果，周围居民屡次劝老板能管好狗未果！既然宠物诊所不符合国家相关政策规定，离居民楼如此之近严重影响老百姓生活！与太仓文明城市创建不符！希望公安、农委能够及时介入管管！离居民住宅太近了，门口经常也有被吸引过来的流浪狗乱窜，夏天气味更是难闻，试问这样里住宅区如此之近是否符合规定？不要在投诉无门！
咨询投诉 太仓浏河依云四季黑心物业 
物业费合同上清清楚楚按季度缴纳，什么预收不预收，为何不按合同办事？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓浏河招商依云四季黑心开发商 
太仓浏河依云四季泡沫墙一碰就碎，这种豆腐渣工程政府也能验收合格？有关部门问题不小啊--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请主管部门在此解答有关指标 
恳请交通主管部门在本版解答城市公共交通万人保有量有关疑问
1、主管部门称标台和辆单位不同，请具体解答按照我市2018年末的公交车数量可以折算为多少标台；
2、主管部门称建成区常住人口跟城镇常住人口非同一概念，请具体解答何为建成区常驻人口，并介绍2018末我市该指标数据。


非常感谢

咨询投诉 太仓市海艺豪庭住宅存在重大安全隐患 
海艺豪庭住宅小区存在重大安全隐患，入户门处有镂空的一部分，虽然用护栏给挡住了，但是从18楼到一楼全部镂空，亲测护栏高度连最低标准1.1米都没达到，一米三的小朋友现在护栏还高出护栏一个头，请问开发商怎么通过验收的，是不是一定要到时候出几条人命才会引起重视，盼政府帮忙咨询开发商给予回复，谢谢--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 本市智能公交站台到底什么时候修建的 
近日主管部门在本版答复称本市智能公交站台的“显示屏11年建设，至今已满8年，已至使用寿命”，根据公开信息了解到，本市公交智能一期工程于2012年6月招标，建设期应为2012年7-10月，为何主管部门却在本版说站台2011年就建设好了，这时间对不上啊？
咨询投诉 太仓市拆迁新规 
第一次听说过渡过渡就十年的，多久内拆除一句话--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 投诉 
位于太仓市人民南路162号的苏州乐创空间孵化管理有限公司无视劳动法，在员工年假婚嫁期间公然扣除员工绩效工资，随意制定与劳动法相违背的公司内部制度，该公司内部管理混乱，希望有关部门好好查查
咨询投诉 科教新城不要打太极 
就直接问一个问题，我的车子因为你们的豆腐渣工程损坏了，找谁赔，请直面回答。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市璜泾镇土地纠纷邻里矛盾纠纷！ 
乡下头有谁家没有个弄堂 在两本土地证重合的情况下属于土地纠纷吧？在这种情况下造围墙是不是加重邻里矛盾？相关部门测量放样也需要我们家有个人吧？在我们家没人的情况下测量这叫什么事？退一万步说把这围墙外面就算他不是我的，围墙占了集体的土地 吧？，还靠在我家围墙上给我留个20公分？沈利敏自己造围墙要踩在我们围墙上造，那我家怎么造的？让我们考虑他们谁来考虑我们一味强调他们家要修修补补那我们呢？当初根书记反映水表在下面，没有人理会。相对于对方给我们留的20公分40公分我们留的已经够多了，1.5米的简直是太多了，抛开这些我就算让了1.5米我场面只有5米请问我连小区里的弄堂都不够大？除去我家造房子时候后退2米，差点没造河里 如果不退让再减去1.5米 等于我就3米？看看退的都没地方了连自己房子都敲了！有什么理由让我让，根本问题没有解决！ 沈利敏家围墙比老围墙还要突出啊，家家门口有条路吧？一条路本来5米宽现在只有3.5米 觉得我瞎说的可以去实地测量！ 后面责任田2017年根，到现在又是2年了吧 ？所谓的调解不是一定要让我1.5米吧假如当初我没有后退2米呢 我现在就3米咯？这样太一边倒了吧！

前面邻居家从一颗小小的腊梅在我家围墙里花举报可以举报2年！堪想这家人品如何 。我年迈的爷爷一个人在家还一直被他家人欺负！门关着，自己会进来也不说一声吗？偷偷摸摸在水桥旁边放点水泥！这算怎么回事！还拦着路不给走！

开门纳言 咨询太仓文体广电和旅游局 
1、太仓大剧院下半年文化惠民为何至今都没有发布信息？
2、除文化惠民以外的其他节目下半年都没有了吗？

咨询投诉 太仓北京东路 
   请太仓哪个主管部门去看看北京东路（常胜路到兴业路段），每天傍晚机动车，非机动车乱停的，卖菜的，买菜的，各种小吃推车，混乱的一塌糊涂。
   各种安全隐患在其中，希望政府部门能出面引导一下，谢谢。

开门纳言 浏河吉麦隆超市边乱停车问题 
 上次反应浏河吉麦隆马路两边乱停车现象，得到回复是加强周边巡查力度，那几天情况也确实得到了改善，但是没过几天又是老样子，而且变本加厉，有的车子甚至就停在红绿灯右转边上，这对出行人员的造成了较大的安全隐患。既然不能巡查到位，为什么不能在旁边增加违停抓拍的监控呢？为了老百姓出行安全，请有关部门给予解决！

开门纳言 浮桥镇九曲停车场经常有大车非法加油 
之前在停车场外面路上加油，现在开始在停车场内部隐蔽加油，虽然浮桥地区出了专项整治行动，但是效果仍然不明显，整个浮桥地区还是有很多加黑油的地方，港区、九曲、346国道上，希望相关部门能继续加强执法力度，及时巡查

咨询投诉 扰民卡车 
位于浏河镇的广场南路上经常有大卡车停留，基本都是晚上，有时还会轰油门，附近居民经常半夜被吵醒。有没有好的解决方案？希望不要打扰到周围居民休息。另，广场南路只在路牙下划了黄线，是否可以安装电子警察抓拍违停车辆？白天该路段也经常有车乱停！
咨询投诉 消防证问题 
请问一下在太仓市区开个80平方左右的修脚店需要办理消防许可证吗？如果要办的好需要什么手续.--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 咨询几个问题，谢谢 
1、看太仓总体规划上有个凤荷湖,这个是以后有建的人工湖吗？

2、G204改造规划具体何时下来？有明确的消息吗？


咨询投诉 我想咨询下荣文村不能造围墙吗 一村两制吗 
同在一个村 谁家没有个弄堂  吞了我家地不说 ，围墙占了集体的土地 ，还靠在我家围墙上更是偷偷摸摸建造 使得一条5米宽的路只有3.5米 同在荣文村我们家怎么不能造围墙了 他家建造围墙严重妨碍我家后面种田  田荒了也没人管  村里 就说以前怎么走现在还是怎么走

咨询投诉 璜泾荣文村土地问题 邻居矛盾加强版升级纠 找谁呢？ 
我们家一直秉承着大事化小小事化了，偏偏碰到跟无赖一样的邻居，（沈**）家，94年在我爷爷不知道的情况下占据我家围墙以外 4米土地造房子，更改土地证，房子造好了就好了 我们也不说什么一点点地没放心上，从2017年开始 我家围墙里的腊梅花不知道碍着他们家什么事了，天天说我家腊梅花挂了他们的瓦 这样维持了2年！ 
沈**没事干天天去村委蹲点 我们天天要上班的 我只要公平 我家围墙是我7岁造的20年了 图1 有个弄堂 谁家没有个弄堂呢？我家水管 连着水表都压在下面 没人管没人问  我爸去敲了一点他偷偷摸摸建造的围墙 ，沈**家要求立案 。要求我们拘留 。村里的调节就是让地1.5米 没事了 。这就是解决方案？ 我们要求的土地测量呢我们要求的书面通知呢 ？
 20 年前不造2019年想占为已有，秉着良心说以自己是军属家庭一再强调村委 让我家在20 年的老围墙上 退让1.5 米土地？退让的原因的说不出 我们凭什么退让 图2 造房子的时候就无理要求让我们退我们往后退了2米 ，图2 再退房子造河里了今天我妈又 给我打电话说村里打电话来说土地的问题 这种已经严重到我们一家日常生活   
况且 同在一个村 怎么就不能造围墙了 我家围墙这么破 
现在邻居与我家矛盾已经恶化 

咨询投诉 G15沈海高速苏州中路出口，有好多土坑，影响开车安全 
今天从上海到沙溪，走G15沈海高速，在沈海高速苏州中路出口下，发现出口这段路好多土坑，又大又深，很容易发生爆胎事故，希望有关部门赶紧去修复一下，让行车更安全。图片用红色线标明的地方，就是坑所在处。

咨询投诉 咨询太浏快速路进度 
太浏快速路（岳鹿公路-G346）正在建设中，请问预计何时可以竣工？另外太浏快速路（G346-浮浏线）作为配套连接工程，是否也应该早日建设？


开门纳言 锡太公路太仓段最后2-3公里路灯加装，危险，紧迫！ 


锡太公路全线车流量非常大，目前无锡段、常熟段已经全线安装LED路灯，目前仅剩下太仓段（太仓治安卡口至204国道）的最后一小段，仅2-3公里没有路灯，由于常熟开过来一路都很亮，至太仓段后就像驶入黑洞，视觉刺激过大，给过往车辆、驾驶员造成很大的驾驶隐患，希望太仓路政部门针对这一小段及时安装路灯，造福过往老百姓

图片为太仓段、常熟段、剩余未安装路灯范围的示意

咨询投诉 个人办房产证这么难吗？必须中介代理是行业潜规则？ 
我想咨询一下相关部门，为什么个人不能办理不动产证，必须中介代理，是行业潜规则吗？ 我是依云四季二期15栋的业主，跟开发商工作人员要取办理不动产证的资料，《房屋分层分户图》、《测绘报告》、《初始登记证》等原件，工作人员说没有，原因是他们的“大产证”没有审批好，个人是不能办理不动产证。还有就算开发把资料给个人，银行方面也是不会提供资料给个人办理产证的，这是开发商告知我的内容。我也向开发商的工作人员咨询以下问题1、开发商所说的“大产证”到底是什么证，工作人员不知道，要去问领导。2、“大产证”开发商什么时候能办理好，工作人员回复不好说，给不了时间，有可能3-6个月。 也请相关部分回复一下，既然“大产证”没有办好，为何第三方中介的人却可以代办？开发商产证手续都没齐全，就收取物业费等费用，是否合法。是不是违规操作。

咨询投诉 关于太平新村19栋违建的问题 
太平新村19栋有一违建（用于出租给桶装水店）是原来公安局宿舍楼的搭出来的违建，但一直没有拆除，周边居民的违建反而都拆除了，希望对于违建拆除一视同仁

咨询投诉 太仓浏河招商依云四季黑心开发商 
依云四季二期厨房间和样板间及一期的不一致，少了一块切菜的区域，为什么一期的有，二期的就没有了？简配还是怎么样？为何私自改动？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 农村违规起围墙 
沙溪镇直塘泥桥村一组6号，把围墙起到公有土地上了，公有土地乡镇府已经明确是公家的，现在明目张胆得直接把围墙起好一半了，再不解决，等围墙起好了，土地就变成他们家的了。


咨询投诉 恒隆世家小区住房私开幼稚园 
太仓恒隆世家7幢2楼开了一家托儿所，严重打扰楼上住户。平时接送的电瓶车乱停，堵住单元门入口，楼道弄的脏乱杂，消防什么的是否符合托儿所标准，住宅是否可以开办托儿所？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 举报占用公共停车位的问题 
上海西路59号家属院内，原本很好的，大约十个停车位，大家都是随意停放，但突然之间，有些住户却私自在公共停车位上搭建汽车棚，不让其他人停车，造成邻里之间矛盾上升，争吵不断，影响原本的安定。咨询过太仓城管局，被告知，此院内属于单位，他们无权管理。那这种等于是法外之地吗？如果违建也没有人来管理？正在搭建的也没有人去处理。看看有些开放式的小区，私自装个地锁都被拆除了，更别说搭车棚这种行为了。希望太仓有部门可以来解决这个“法外之地”，不能让自私的人侵占了公共资源，还其他居民一个公共的停车位，这点小要求应该不过分吧！谢谢！





咨询投诉 居民区车库周边狗屎堆积 
沙溪镇东安新村8幢、10幢楼道及车库路面现在没有清洁人员打扫了吗？地面全是狗屎和垃圾，已经很久了，每天都会踩狗屎就是不走狗屎运。请清理，常态清扫。

咨询投诉 南丁园小区违建出租屋什么时候拆？ 
苏州全市都在331整治，太仓也不例外。可是在太仓有这么一个小区环境实在是无法形容，违法搭建的出租屋到处都是，污水乱倒，消防通道严重堵塞，电线乱拉乱接，垃圾乱丢乱扔，安全隐患无处不在。以上种种太仓创建全国文明城市的意义在哪里？大街小巷改造何时改造朝阳西路？每到下班时期道路严重拥堵，真为太仓创建文明城市担忧。

咨询投诉 施工扰民 
我住在浏河镇复兴西街，房子是上个世纪90年代建造的，隔音效果相当不好，住房前面50米左右在建的商品房每天早上5点就开始施工，为了这事我咨询过12345热线，按照规定施工是早上6点开始，为了这事我12345打了四次电话，都说向上面反映，结果都是毫无效果，只收到短信让我对施工扰民的处置开展满意度测评，毛线啊，都没有人打我电话进行核实，你让我则么回复，逾期还自动测评，我就想问问这样一个简单的述求为什么就不能得到解决，是不是我们的执法部门不敢得罪开发商，还是之间有什么利益关系。

咨询投诉 小区应急灭火箱安锁，成摆设 
太仓塞纳丽舍小区每幢楼下设置了应急灭火器箱，每个箱子都安锁成摆设。需整改，建议消防队再给物业进行消防知识培训。



另外，塞纳丽舍小区除了每层配有输水带（具体也不知道能不能用，建议相关部门来检查下），是否应该每栋楼配有应急电梯，火灾自动报警系统，排烟系统，每层楼面配有灭火器，应急照明，或者每幢楼应该配有多少数量的灭火器，高层住宅配备灭火器相关规定是什么？
塞纳丽舍小区的消防到底有哪些消防未达标的？请责任单位来检查下。

开门纳言 从外地码头调到太仓港工作，孩子转学能否在浮桥地区读书 
从宁波港因为职务调动突然要来太仓港工作，请问子女转学问题开学前还能去相关学校办理吗？相关流程是什么？想读浮桥地区的公办小学

咨询投诉 依云四季4 房屋质量问题 
2019年7月9日上午9点26分，接到0512-53****36质检站工作人员的电话，回复我关于依云四季房子质量的问题。工作人员是说开发商已经在整修，让我回去确认。   相关部门工作人员，你们有去现场核实吗？我现在确认下来，除了把墙面粉刷了一下，门还是破损，墙面还是空鼓，窗户也关不上，破损的地方还是老样子，难道这个就是整修过的房屋。这样的房屋质量也能通过吗？难怪开发商能忽悠业主！

咨询投诉 太仓浏河依云四季黑心开发商 
合同上写的是塑钢窗，防火窗就铁窗防火吗？塑钢窗也防火，而且合同上都是塑钢窗。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 沙溪直塘凤凰村凤凰中心路段施工缓慢，影响通行 
位于直塘凤凰村凤凰中心路路段施工，工期缓慢，三天打鱼两天晒网，这可是好多人上班上街的必经之路，而且在施工中不是先修一段，方便出行。而是采取一刀切的做法，整条路维修，让老百姓无路可走。

咨询投诉 康纪园小区环境脏乱差 
康纪园小区内未安装警示安全道路标志，经常发生车辆碰撞，根据政府331规定小区车库禁止出租住人，现车库全部出租住人，车库里使用明火做饭，电瓶车随意拉线充电，租客随地大小便，小区环境脏乱差，存在严重的安全隐患，还有社区干部将自家车库改造出租住人，向社区书记、主任和物业反应问题，直到现在一直未解决，望相关部门及时处理，还小区居民一个安全舒适的居住环境。
部门回复


咨询投诉 太仓市第一人民医院叶酸基本检测 
我想咨询太仓市第一人民医院叶酸基本检测的话，报告是当天可以出来吗？还有叶酸基因检测的费用是多少

咨询投诉 温莎停车场7 
    第六个帖子住建局答复，要慢慢等待，等着两个部门间的协调，这个具体归属可以慢慢等。    可是我发了那么多帖子，一直要求的是要清除盘踞在该停车场，非法控制社会停车场谋取利益的温莎堡一方，可是直到今天，好几个月了，还是没有结束。答复也一直是住建答复的，可是住建不管或是不愿意管这个问题，那请联动中心坐席帮我派给公安局或者市扫黑办吧，本身扫黑也不是住建职能范围。



咨询投诉 太仓市南洋广场托马斯学习馆异常情况反应 
1、位于太仓市南洋广场的托马斯学习馆，内部结构混乱，本身地方就很小，为了谋取利润，改建成很多间小教室供小朋友使用，怀疑材料劣质，异味很大，室内空气严重污染，影响小朋友健康
2、走廊及教室照明老化严重，多处灯光闪烁
3、据了解，厨房使用的食品过于廉价，怀疑食品质量与来源，影响小朋友健康
4、学习馆收费与教学质量严重不符，收费过高，教师资质有待检验，怀疑有无证上岗存在


以上情况希望有关部门重视并上门检查，给孩子一个健康的学习环境，谢谢！

咨询投诉 华源上海城久安物业服务态度恶劣 
华源上海城久安物业长期不作为公共区域渗水损坏维修不到位不及时，造成业主阳台顶棚钢架腐烂房屋空置还要求业主全额缴纳物业费协商态度蛮横不按国家规定收费乱收费还使用粗暴手段纠集保安阻拦业主装修，在业主签有前物业装修合约缴纳过装修垃圾清运费情况下还刁难业主要求业主全额缴纳物业费重复交垃圾清运费不给办理装修人员出入证驱赶施工人延误业主装修工期打110电话警察说管不了，投诉物管中心也无济于事这久安物业也太牛了这后面的保护伞是有多大能耐啊一派黑社会作风强买强卖还有部门能约束一下这种光收钱不办事的黑恶物业吗？业主投诉无门政府部门无力监管怎么办？

咨询投诉 请问太仓市城北青年公寓管理机构 
本人于今年三月提交了一室厅的租用申请，一直处于轮候状态，现在住房需求有变，想更改为租用一套两室家庭屋，但在申请系统点击取消申请想变更时，系统提示取消申请将在两年内不得再次申请，请问如果点击取消是不是以后任何种类的房屋两年内均不得申请了，还是该一室厅的房型在两年内不得申请，望解答，谢谢！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 新港西路43号住宅小区的停车场到底什么时候可以建好？ 
距上次反应的停车场问题至今已有3-4个月，新港西路43号住宅小区的停车场一直未进行处理。5月进行老小区改造完工后也未对停车场进行直接改造，老小区的下水道翻新反而把停车场铲得到处是坑坑洼洼，一下雨完全无法走路，目前很多地方变得无法停车，整个小区有上百户人家，姑且不算每家一辆汽车至少整个小区也有50-60辆汽车，按目前的地面最多只能挺15辆汽车，给该小区居民带来了很大的困扰，再加上地面的坑坑洼洼，雨天完全影响小区出行，小区一半左右都是老人居住，很容易滑倒摔伤或者出现一些人身隐患，希望能得到政府关注并尽快解决。

以下是前两天拍的照片，照片不是下雨当天拍的，已经是雨过天晴2天后的照片，经过太阳暴晒后的地面还是全是烂泥，还有很大的水洼，请政府部门关注，希望7月能把停车场整修好，给小区的老人出行带来便利，非常谢谢！


咨询投诉 太仓华源上海城小区物业乱作为 
     太仓华源上海城小区物业久安公司，在小区内划了车位，收取停车费。投入大量资金，在东面路口设置了门岗、门栏及购置了石球等，阻碍业主正常车辆停放及行驶。这些行为，都是属于小区重大事项，都未征求小区业主同意，应视为非法行为，其非法收入应全部退出。今年以来，小区物业雇用大量保安，盯着几个车位，其目的就是想多收车位费，试想这样的物业公司要了有何用处呢。近几年收的物业管理费，从来没有公布过明细。请有关部门加强对小区物业的管理，制止非法行为，使其走入正轨。

咨询投诉 太仓璜泾新华花园产证问题 
之前咨询过的关于璜泾新华花园小区产证问题，答复如下：
“alkis_cn1”网友：
      你好！关于你反映的情况，现璜泾镇答复如下：新华花园产证正在办理过程中，请耐心等待。具体如下：该小区的国有土地使用权证，太仓市国土局于2018年10月颁发。之后建设部门进行竣工验收，于2019年2月完成完成住建局的商品房竣工备案。目前正在收集办理商品房注册证所需资料。之后将办理该商品房的大产证，最后将进行个人产证分割出每户不动产证。
还请便民服务员了解一下，璜泾镇回复的是新华花园吗？新华花园是拆迁自建集中居住小区，是国有土地还是集体用地？是否是商品房？如果是的话是否可以发不动产证上市交易了！以下回复是否有问题？该小区的国有土地使用权证，太仓市国土局于2018年10月颁发。之后建设部门进行竣工验收，于2019年2月完成住建局的商品房竣工备案。
还有，之前发的回复了也没人管了，还要重新再发一遍再给回复吗？
咨询投诉 外墙排水总管破损，导致地下车库严重积水，消防隐患 
太仓市城厢镇东港街14号二幢，外墙排水总管破损导致地下自行车库，以及多处严重积水，严重影响居民生活，亦成为消防隐患。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 浏河依云四季黑心物业 
浏河依云四季二期物业要求业务物业费一年一交，合同上明确注明一个季度一交，公然违反合同--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 花园二村停车难问题 
花园二村作为老小区没有地下停车库，仅有地面上200多个车位，但实际车辆400多辆。请问附近的开发区人社局的停车场是否可以开放？年初太仓开展的共享停车，花园二村附近安排在哪里？

咨询投诉 太仓海韵堤繁华里关门 
太仓海韵堤繁华里关门，当时有办会员卡3000，里面还有1000多没有消费完，繁华里音乐餐厅已关门停机状态，也不通知消费者，请问将如何退卡，想把里面的钱拿出来。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 行政咨询 
请问全宗号为509-04-010张桥14组第二轮土地承包档案资料来源是哪里？经过哪些政府部门审核？敬请告知，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：第二轮土地承包归户计算表是由属地村委会统计存档的，再由浏河镇政府移交至档案馆。


请问村委会对第二轮土地承包归户计算表的统计制作是否受政府委托？其统计制作及镇政府移交存档的行为是否属于行政行为？谢谢！







咨询投诉 已经一年半多了，还是正在办理 
现城市管理局答复如下：目前南洋一号公馆剩余违法建设案件正在办理中，我局将持续坚决依法查处剩余违法建设，如您有进一步的咨询反映，请您至城管部门当面了解咨询，我们将积极予以解答。




太仓城管局的答复永远是正在办理。已经一年半多时间了，还是正在办理，这个是正在办理吗？如果是真的正在办理，这个效率，办理此事的人员可以下岗了。太仓城管局你睡着了吗？真的是永远叫不醒一个装睡的人。

咨询投诉 娄东街道办多次故意阻挠华源上海城小区成立业委会 
娄东街道办多次故意阻挠华源上海城小区成立业委会2019-2-17 15:25:23发布90次查看
投诉---娄东街道办多次阻挠华源上海城小区成立业委会，处处设卡，一言堂，（不同意筹备组在法律框架内有不同意见时投票解决的办法，不承认筹备组成员法律赋予的业委会成立过程的权利，架空筹备组等很多事），处处为难，独断专行，造成了很不好的社会影响，严重影响了政府一心为民的形象。 
我们强烈要求娄东街道办指导成立业委会的过程中要以指导者的角色，而不要扮演决策者角色，要以业主利益为重心，积极主动的帮助业主成立业委会，而不是处处设卡，我们小区多名业主多次找街道办理论，但都没有用，成立业委会这么一件非常小的事，为何街道办要这样的为难我们，让我们广大业主真的怀疑背后的真正原因。 
至今拖得我们小区8个月了还没有能成立业委会。 
我们没有办法我们只得寻求媒体帮助，非常感谢
华源上海城一名业主。太仓市便民服务员 “hyshc2018”网友：你好！关于你反映的情况，现娄东街道答复如下：针对信访问题，街道办、社区高度重视。社区为此召开居民组长党员代表会议，广泛听取业主意见，并不存在一言堂现象。会议上就业委会产生的形式结合小区实际情况进行了讨论，与会人员认为要先按楼栋推选出31名业主代表后，再在31名代表中推选产生业委会。感谢您的来信。亲，作为同一个管辖区的人想说，这个区就是这样的选业委会，街道办东拉西扯，把社区党代表搬出来，这个倒底是选业委会还是选政府官员呢？ 目前的状况是街道办不同意就筹备组内部有不同意见时，不答应投票的少数服从多数的方式表决，这个是国家法律赋予的筹备组成员的权利和业委会产生的指导办法，为什么街道办要违反国家法律法规办事，贱踏筹备组成员的权利和法律？ 方案1.由全体业主进行投票表决选举产生业委会，这是最公平公正的方法，上海等很多城市的做法，而且事实证明这样选出的业委会在管理物业方面比较好，能防止暗箱操作。这个是我们小区很多热心人士的意愿 方案2.街道办提出的先选出代表，再在代表中选出业委会，而且所谓的31个人这么个小群体竟然就能行使业主大会的权利，我们业主结合小区现状，认为这个是不公平的，我们广大业主不想被代表，这个是有隐患的，且容易被暗箱操作，选出的业委会名存实亡，容易与利益群体沟结，浸害业主权利。 从街道办和社区的做法，召集下属开个会，来决定我们小区的生死存亡，是不是一言堂呢？大家可以很明显的看出来吧？如果社区和街道办为了我们小区好，就请组织大家进行这么最公正的选举方式，而不要说什么小区体量比较大，而走什么捷径，凡事走捷径的，最后都留了不稳定的隐患。首先非常感谢论坛的相关人员的回复。太仓目前的小区业委会都搞的不怎么好，很多就是采取了娄东街道办的这种方式选出来的，很多都名存实亡了，难道街道办不重视重视吗？就不能改变方式，听取民意吗？我们这么多人为了成立业委会，为什么要每次被你们拦着呢？为什么法律上你们的义务是指导，而现在要以决策者的身份出现呢？经过几次的辩论，你们都说不出好的理由，都辩论不过我们，为什么在法律框架内议事原则：少数服从多数的原则你们就是不肯答应？还不是说一言堂？领导您好，首先街道办不同意筹备组内成员就不同意见时采取投票的方式，他们认为不行的，那就不行，这个难道还不叫一言堂吗？他们采取什么党代表会议，他们这个召集自己的属下人员开个会有什么意义吗？领导说话，属下哪能敢不同意的？这不是掩耳盗铃吗？他们为什么大费周折的？就是不同意我们最公正的方法呢？ 这么一件小小的事情，却让很多业主几次三番的去街道办辩论，这街道办为啥要这么难为业主成立真正属于我们业主的业委员？这些背后的目的是什么呢？这个可能不言自喻了吧照片中可以看到小区业主多次自发组织讨论哪种选业委会的方案好，大家经讨论一致认为由全体业主选出业委会，避免暗箱操作，且最公平，最规范。从代表中选业委会这种方案是走捷径，容易暗箱操作，且一旦里面有16个被利用那选出的业委会将对小区来说是灾难性的。 我们坚决要求以最公开公正的方式选出我们的业委会照片中可以自出这个是街道办和社区在多数筹备组人员反对，没有进行投票的方式下就仓促贴出的公告，这不是一言堂吗？这个不是架空筹备组还是什么？这个做法是不是太草率了？从截图中可以看到街道办开会讨论是在12.14号，而不是在信访之后，街道办这个是要公然欺骗组织，欺骗群众吗？既然已同意少数服从多数，后街道办为什么又反悔？是不是觉得一开始挺有胜算的，后又感觉没有胜算了，就开始反悔了？街道办简直愚弄百姓。街道办说是按法律指导成立业委会，可是没有见到实实在在的指导，处处却是阻挠。从一开始的阻止成立筹备组，到现在不同意少数服从多数原则。没有见到是按法律办事的，我们广大业主真的想说：街道办啊，求你们不要指导了行吗？
这个能算打黑除恶吗   我们成立业主委员会凭什么要他们指导？难道真的是官官相护吗？？？如果要他们指定业委会成员，那不还是和现在的一样，我们要公平的召开业主大会选举才行。






咨询投诉 太仓华源上海城小区垃圾堆放点严重污染隔壁娄江幼儿园 
太仓华源上海城小区，将建筑垃圾堆放点设置在与娄江幼儿园一栅栏之隔的地方，且无任何遮挡，导致扬尘严重，幼儿园常年无法让幼儿出来这边活动。墙上宣传语 “种一棵小树，绿一方净土”，然后下面事堆积的垃圾，不觉得很讽刺吗？请问哪家的家长放心让孩子在这样的环境中上课？请问太仓对于教育的漠视程度到了这个地步吗？请问哪个部门可以协助解决这一问题？

咨询投诉 随意摆放早饭摊 
早上在之江国际西门口处，有一个卖早饭摊的，主要经营饭团，鸡蛋饼等等，但未看到有摆放的经营许可，算私自摆放吗？而且周围乱停车，影响正常道路
咨询投诉 沙溪新镇区具体规划 
沙溪南部新镇区，政府具体规划结构，发展方向是如何？将建设一个多大体量的社区，生活配套、教育资源、和商业文娱会逐步跟上吗？

咨询投诉 太仓雨润小区群租现象猖獗 
太仓雨润小区，作为一个三学区的新小区，小区定位应该也是属于中高端的。开盘时候，毛坯18500/平。
最近发现，在4幢（才交付，大家都还在装修）里面，已经有了好多家群租现象，跟小区物业反映了，得不到任何处理，
4-1005业务私自改建，把阳台改为卫生间（漏水设施都不知道有没有做），厨房改为房间，还把洗衣机管道变成了卫生间管道。
只想着自己赚钱，有没有考虑过住在你旁边、下面的住户呢，一般选择群租的人，基本都是工作时间不定时的，凌晨一两点回家，
甚至起来去上班的人也大有人在。私自把电表改装成7个，这是多么危险的事，而且线路直接裸露在外，对于雨润的物业，我们已经无力吐槽了！
还有就是群租房对其租户的也很难管控，像雨润这种三学区的小区，必定小孩比较多，外来人员对小孩的安全也存在一个隐患。
现在都在大力打击群租现象，真是搞不懂个，为什么新小区才交房的，竟然可以这么明目张胆的搞这种，是物业睁一只眼闭一只眼，还是只要业务
有钱有关系，就根本没人管~~~





咨询投诉 关于江南路岳鹿线诱人发放传单的问题~ 
      周六中午途经江南路岳鹿线的时候，在等待红灯的时候有人发放传单，穿马路不看红绿灯极其危险，并且发放传单的人将矿泉水瓶等垃圾随手扔在绿化带中，造成非常不雅的情况，请有关部门予以跟踪整治这一情况。

咨询投诉 204国道至上海西路转弯口的问题 
204国道左转弯往上海西路时，本来绿灯时间就特别短，然而有些车主为了原地绿地掉头，不进入待转车道，导致长时间堵塞。建议设置禁止掉头，或有啥可解决的办法吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 继续投诉东盛商业广场5号楼楼下“虾客”餐饮店 
为什么相关管理部门也解决不了，希望每天夜里9点左右过来突击检查看看吧！烧烤油烟刺鼻难闻，楼上的居民还怎么生活。严重影响居住环境。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓海艺豪庭一期刚交付的新房墙面出现沙化现象 
太仓市海艺豪庭6月30号交付，交付后准备装修，但是装修时墙面出现沙化现象，找开发商，开发商表示验收时合格没问题，可是事实是问题诸多，现开发商对我们一期四百多户业主提出的问题置之不理，我们业主诉求无门，请政府相关部门协调处理--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 咨询太仓S339是高架快速化吗 
咨询太仓S339是高架快速化吗

连接昆山中环北线吗？

咨询投诉 安全管理，人人有责 
加油站旁边，金仓华府4-4幢一楼的商户场地，存放着大量的未知铁桶化学物品，请相关部门了解，管理一下，两家加油站就在旁边，看着让人胆寒，出了问题悔之晚也！
开门纳言 沙高中西侧国有储备土地能否  全部  放开做停车场使用 
您好，请注意该帖是开门纳言，不是咨询。请问该处全部开放成停车场以解决该路段拥挤问题，尤其是上下学高峰期。全部开发而非部分开放。当然这是在国有储备土地暂无规划用途的前提下。如果不采纳的话，请问主要是哪方面原因？谢谢--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 璜泾新华小区问题 
璜泾新华小区都是拆迁自家造的，现在感觉小区也无规划，尤其南边进门口的马路，以前卡车都停在里面社区服务中心，现在那边拦起来了，卡车都直接停在马路边上，本来路小现在边上又停车，很不安全。还有的甚至停在绿化里。

咨询投诉 咨询住房公积金贷款事宜 
我乡下老房子（浮桥镇时思）申请翻建，相关部门已经批准。请问我可以申请住房公积金贷款吗？说明：乡下老房子户口本上只有我父亲和母亲的名字，我在太仓有一套房子。

咨询投诉 太仓市拆迁新规 
此户并非困难户，新房也早就建好，回复中的那些似乎和此户扯不到边，为何此户拆迁近十年的老房屋还能用来做无证仓库？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓拆迁新规 
339以南此区域内现在宅基地为何不允许原地翻建？既然不允许老百姓原地翻建，为何村里还把公共地方出租出去呢？不是说有规划吗？规划在哪里？是不是此区域内所有合同到期的公共区域都应该收回不继续出租？为何此处现在还在做仓库堆放？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 请加大对网络赌博的查处力度 
在沙溪停车位和停车场发现有人骑着电瓶车在汽车上加塞关于网络赌博的卡片，希望有关部门加大查处力度。在我市因赌博弄的妻离子散家破人亡也大有人在。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 太仓还要科教新城干嘛 
图1是科教新城6月18日回复已经修好的窨井盖，图二是科教新城6月24日答复一周后会进行整改的停车位，拍摄时间都是今天。请问科教新城的几位官老爷们说话算不算数。像这样不算数的话，太仓还要科教新城干嘛？最后请正面回答我前两次都提到的问题，因为你们的豆腐渣工程，我的车子损坏了，找谁赔，请不要回避。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请问新增20辆公交车可将本市万人公交车辆保有量提升多少 
本市交通主管部门本级负责的公交专项补贴资金的年度预算绩效目标指标之一为，通过公交专项补贴将本市每万人公交车辆保有量从2018年末的5.26辆提升至9.5辆。1、请问本年度新增的20辆公交车到位后该目标能否实现？

2、如无法实现，那么本年度再新增多少台车辆方能实现贵局确定的万人9.5辆的目标？

咨询投诉 太沙线急需优化改造，压降事故率，提高出行效率！ 
相关职能部门：

我是太仓沙溪人，工作在太仓市里，每天往返于沙溪太仓之间，太沙线及城区东亭路是上班必经之路。最近一段时间发现太沙线太沙大桥附近经常发生多车追尾事件，导致交通拥堵变成常态。个人想提几点建议希望能提高市民出行安全， 出行效率。

1、东亭路是单方向2车道 太沙线也是单方向2道 但在新港公路路口北侧却是单向3车道，这就导致3条车道的车流往北行驶时在80码的速度下进行3并2，这个地方也就变成了事故最高发的地段（根据个人观察）， 所以建议全路段维持单向2车道，或者提升到全路段单向3车道，保证行车安全。

2、部分不文明车主会借用非机动车道行驶，而且很多情况下是超速行驶，目的是为了超越在机动车车道内正常行驶的汽车，这个举动对电瓶车自行车行车人造成严重安全威胁，事故经常发生！建议在机动车与非机动车直接增加隔离栏隔离绿化。

3、金仓湖公交车站位于非机动车道外侧，乘客须穿过非机动车道上下车，而公交车也只能停在机动车道，这影响了该路段通行效率，公交乘客的安全也无法得到保证！ 建议在增设机动车与非机动车之间的隔离栏隔离绿化时，将公交车站点移至机动车道与非机动车道之间，并进行港湾化改造

4、繁荣路与太沙线路口是另外一个事故高发地，不知道这个路段发生了多少事故后，终于装了个红绿灯。但我发现事故依然有。我认为应该进行道口改造，由南往北应设置三条车道，最左侧左转加掉头 中间直行  右侧直行加右转。直行绿灯与左转绿灯分开！这样才能保证车流不冲突！

5、在太沙线应安装区间测速，严禁超速行驶。

6、整条东亭路应摒弃直行左转同时绿灯这种落后的模式，太仓目前的汽车保有量及城市扩张发展已经不适用这种模式。

7、建议太仓交警等相关职能部门多去学习先进经验。绿波带，倒计时牌有的城市都推广10年以上 太仓才开始使用。优化道路，优化道口，压降事故率，提高通行效率， 太仓要做的事情还很多！


咨询投诉 牌新路牌楼段路灯没有 
牌新路牌楼段路灯没有，影响通行安全，新塘那边反而装了，希望浮桥镇政府关心安装一下

咨询投诉 关于沙溪行政审批中心前面土地施工 
关于沙溪行政审批中心前面土地施工,属于工程建设还是市政绿化？

咨询投诉 太仓市城管局充当违法烧烤店保护伞，只手遮天 
大庆锦绣新城深柳苑小1栋楼下，张记烧烤。开在居民楼正下方。违反《大气污染防治法》第81条。油烟异味直接排进小区里，每天晚上低楼层的人家都灌满油烟味，且经常经营至凌晨2、3点。 据环保局与市场监督局回复，在太仓当地：依太仓市《餐饮油烟及污水排放问题处置协调会会议纪要》（太综联【2018】38号）规定，因餐饮店油烟污染引起的环境问题案件，由城管局严格按照《中华人民共和国大气污染防治法》、《太仓市生态环境保护工作责任规定（试行）》的有关规定查处。   但城管不但不依《中华人民共和国大气污染防治法》、《太仓市生态环境保护工作责任规定（试行）》对违法扰民烧烤店进行查处，还给烧烤店出谋划策，意图让烧烤店把油烟废气排入居民下水道（及其危险）！   经附近居民长达3个多月的多次举报和上访，6月18日太仓市委组织的各部门领导协调会上已明确的“对于大庆锦绣新城张记烧烤，明确由城管牵头、属地政府配合，协调引导经营户搬迁。逾期不搬迁的，将依法采取强制措施。”       太仓市环保局曾在会后向受害者回复说这家烧烤店肯定要搬离居民区。行政审批局也做出了，将在烧烤店搬迁后做好相关登记工作。
  但到了城管局这里，他完全不承认这个协调会，更对引导烧烤店搬迁的事情装聋作哑，不敢做出正面回复。并在与投诉人的通话中为违法烧烤店说好话说他们也不容易，不容易就是从事违法扰民活动的借口吗？请问每天在自己家里大口呼吸着有毒的油烟废气的居民容易吗？在此举报太仓市城管局对既有会议结论不承认不履行，更是有作为违法烧烤店保护伞的嫌疑。

咨询投诉 这么明显的火灾源看不到？ 
浏河镇和浏家港交界处此处区域，安全隐患极大，露天堆放废弃易燃木材。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 安全隐患 
太仓市科教新城对东仓花园一期的外墙改造是一件惠民的好事，作为住户我们都非常支持，现在工程基本进入尾声。原本做好一幢就把一幢的外墙脚手架拆除，但在13幢这里，外墙已经做好超过半个月了，迟迟不见有人来把脚手架拆掉，在安全上是存在严重隐患的，希望抓紧拆除

咨询投诉 大庆深柳苑1号楼下的烧烤店扰民 
“烧烤扰民请整治”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：经查，举报人反映的烧烤店为太仓市高新区壹陆捌餐饮店，该店于2019年3月22日领取工商营业执照、2019年4月30日办理环保备案手续，主要从事烧烤餐饮服务。现场烧烤设备能源为天然气和电，不使用碳烤，设备自带油烟净化设施，排放口安装一台静电油烟净化器。经我局现场确认，该烧烤店排烟管道包裹一层隔音棉，用于隔声降噪。我局再次要求店主经营时，注意控制各类噪声源，且定期对油烟净化设施进行保养，确保正常运行，减少对周边居民的影响。公安局答复如下：开发区派出所民警上门针对噪扰民的问题开展法律宣教，告知该烧烤店降低音量，不得扰民。城市管理局答复如下：我局新区中队已督促店家安装了油烟净化设备，并在排烟管道上裹了层防潮膜。我局新区中队多次在其开店期间查看其油烟净化设备正常开启。 我也是住在大庆的居民，请问这户商家办理环保备案手续，有通过吗？排污有达标吗？有经过第三方专业资质的部门检测吗？商家自带了油烟净化设备是不是就达到了排放标准？执法部门要求店家注意控制各类噪声源，为什么每天放着吵杂的音乐，这个完全是店家可以人为控制的，不但没降低音量，反而声音越来越大。我们楼上是居民小区，家里都有孩子需要学习，难道要我的孩子每天等他们休业了，凌晨才开始学习做作业吗？现在家里房间充斥着一股烧烤味，大人也就忍忍了，我的孩子是有鼻炎，引起了孩子身体健康方面的问题由谁来买单？我是不是可以追究其的责任。 

咨询投诉 温莎停车场6 
      在六月下旬，住建局答复已发函责令6月30日前将该长春路停车场移交给政府，可是到昨天，仍然有温莎保安夜间值守，询问是否去温莎酒店消费，不然不能停车。停车场未有任何移交政府的迹象，停车场门口仍然挂着温莎堡保安室的牌子，可笑不可笑。住建6月的所谓发函成为一纸空文，成为了随便执行与否的笑料，住建也坐实了纵容黑社会团体侵占社会停车场帮凶的角色。温莎的火锅城即将完工，届时肯定会更加猖狂的驱赶正常停车的市民。     现在想问，长春路停车场到底什么时候能回到政府手中，让市民能够正常的停车。不要一个模糊的答复，别又来一个继续发函忽悠。


咨询投诉 浏河依云四季2 
“3、办理房产证需要代理还是自行办理由开发商和你根据合同约定，建议你查询是否有相关约定。”合同上并无约定，是工作人员强制性收费，我本人已经提出要自行办理，他们很明确的告知我，本人不能办理，房子有贷款，自己是拿不到相关资料办理房产证。拿到的收据备注了400代办费，160元的工本费。我要求退回相关费用，自行办理。 “4、质安站立即联系了该项目开发企业，要求对您提出的房屋质量问题核实处理。请您提供具体楼栋号或联系方式，方便我局组织进一步的协调工作。”   我是15栋302业主，联系电话：153588*****
“发改委答复如下：根据《太仓市物业服务收费管理实施细则》（太政规[2015]6号）第十六条新建住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用的物业，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。”我再次跟物业沟通，还是得到跟之前一样的回复，2019年新规，不能打折。我房子存在质量问题，都没有整修好，这段时间的物业费，难道是要业主承担吗？依云四季的物业费都高于同等的小区，就没有一个合理标准物价吗？

“先验房和先交钱目前无相关规定协商为主，建议开发企业采取业主意自愿为主的方式。”整个验房都是开发商强制性收费，业主都是被迫交钱，根本没得商量，我要求退还我不合理的费用，等房子整修合格，再交纳相关费用。也请开发商给出我明确的整修时间，到底什么时候修理好，可以入住，不要敷衍我们业主！



咨询投诉 新增公交车到底进展至哪一步了 
关于本年度新增20辆公交车的进展情况，本市交通主管部门于6月26日在本版答复称“目前已按照上级文件要求落实具体公交车车型、参数等，待财政拨付购车款后与车辆生产厂商签订购车合同”，言下之意是方案都定好了，就等财政局打钱就可以提车了，此等好消息可喜可贺，可是好景不长，7月4日主管部门再次在本版答复“相关方案正在研究拟定中，届时会向财政局申请拨款”，这是说方案还没做好，我们还没给财政局提交拨款申请啊，按这进度，车辆到位估计又得继续等待了，就此继续提问：


1、为何贵局6月26日声称方案已落实只差财政局拨款，7月4日又改口称方案还没做好，两次回复存在明显矛盾，到底哪个是真的？

2、增配新车方案实际进展如何，新增车辆上路运营有无时间表？


咨询投诉 电线杆电线连接到家里的电线老化漏电存在安全隐患 
我是太仓市双凤镇新湖管理区维新村59组8号的村民，外面电线杆连到家里老房子的电线因长期没有更换，电线表面绝缘层老化脱落漏电，外面电线与我家入户线连接处靠近阳台，下雨天特别危险容易触电。希望电力部门能够及时上门进行维修，消除安全隐患。我的电话：1395242****。

咨询投诉 华伦皮塑异臭味严重影响附近居民身心健康，请相关部门解决。 
经过环保部门检测以后，不明臭气味还是断断续续的出现，到今天又出现让人身体不适的异臭味，希望政府职能部门对这件事情彻底的有个说法，要从本源上解决问题，不是检查后有好转过段时间又这样，试问这样的生活环境让老百姓怎么生活，身为中国幸福百县榜第十名的太仓，“幸福”二字,已经成为“现代田园城”生动的注解,也是美丽金太仓的一张闪亮名片。老百姓生活在这样的恶臭环境里，我们的幸福感从哪里来？难道政府部门只认能拿多少税收，不管老百姓的生存环境了？针对你们的调查结果我还有几点疑问？1、对配料车间的有机废气无组织排放是如何监测的？如监测数据正常，为什么还会散发异常恶臭？来源是什么？是什么气体？对人体的健康危害是什么？说句不好听的，你给我们老百姓再多的监测报告有什么用呢，我们是实实在在的只知道异味臭的我们老百姓不能正常生活。十多年下来这种异常恶臭对我们的身体健康产生了多大的影响，反过来想你们自己在这种环境下天天生活你们能受得了吗？你们自己可以来实地住一段时间体验一下！可以给我们一个说法吗？我们要的不是断断续续的反复检查过几天又臭了，我们要的是我们的身心健康，我们要的是有一个能生存的生活环境。2、对于回复中提到的以污水处理站为执行边界100m的卫生防护距离显然是不合理的。根据你们提供的现场监测说法，异味来源为污水处理部分已做加盖收集处理，另一个是配料工段产生的挥发性有机物，这个应按照GB18082.1-2012的皮革制品制造业的卫生防护距离标准来计算，请问现在的这个标准执行是否到位？请帮我们老百姓提供一个安全卫生防护标准的数据，包括附近范围内的居民区标注在计算结果的半径圆内。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 浏河招商依云四季黑心开发商 
浏河依云四季二期开发商窗户材质不符合合同，合同上注明用塑钢的，结果收房都是铁窗，开发商还不要脸地说法规规定用铁窗，铁窗防火，当时的样板间都是塑钢的，现在交房给业主的都是生锈的铁窗。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 雨润房地产开发商耍无赖拖延居民房屋赔偿 
话呢真的没办法再讲什么，政府部门的回复呢也变得千篇一律了。2016年的事故投诉到现在2019年了。事情还是这样没有进行下去，娄东街道办呢每个月回复都一样的。具体的大伙评评理吧，下面的回复照片有亮点，一个月一次。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓物管中心不作为，惯出这样的物业 
太仓华源上海城的久安物业真是越来越不像话，物管中心一点监管都没有。
一、小区设施长久不维修。路面上的窨井盖简单的隔离下，根本不维修。照片1中的修了大半个月了吧，照片2中的也快2个星期了，小区道路平时进进出出的，一辆车开过去都困难。照片3中进出楼里的大门口，玻璃都碎成这样了，甚至都有一块掉下来了，有人来处理吗，是不是想等着哪天砸到业主来看好戏。其他的诸如草坪杂草丛生，球场破败不堪就不提了，压根就没人管。
二、管理方式粗暴。你要加强小区内车辆管理业主是支持的，你能不能动动脑子。看看照片4和5，你这算什么管理方式，你是嫌路太宽了，还是在考验业主车技，还是在驾校考试。更气愤的是刚开始干脆直接要封路，参见照片6，当天要不是有人报警，就这样把好好一条路给截成两半了，甚至把消防通道都堵死了。这路是你物业的，还是业主的，久安物业你真是太牛了。
三、长期不作为。小区监控基本都不能用，安全更是得不到保障，小区内有处小孩子玩耍的地方，出现过好几次高空抛物，而且明显是朝着人砸去的，好几位业主都跟物业反映过，你管理了吗？照样有东西砸下来。
四、物业费用，停车费使用情况等，从未公开。
最后，别跟我说成立业委会，你物管中心压根就不想让业委会成立。华源上海城是一个建设跨度前后十几年的小区，前面的一二期和后来的三四期，虽然名字上相同，但是开发商是两个，物业收费标准，停车位收费等等所有都是两套管理，包括久安物业他自己，也是让两套人员管理。居然告诉业主成立业委会要整体打包成立，这怎么可能做到。
最后，再看看久安物业保安，多威风啊，朝着业主颐指气使。
久安久安，久久不安。


咨询投诉 装修垃圾阻挡消防设施 
太仓市翡翠湾22-406车位堆满了装修垃圾，已经阻挡了消防设施。投诉到太仓12345得到的答复居然是要等装修完才会清理装修垃圾。我想问下：一、装修垃圾没有专门的堆放点吗？二、一直听说在331整改，这个阻挡消防设施不算“331”案件吗？谁能确保装修期间不会发生消防事故。三、物业公司只知道收物业费，监督管理从来不到位，有没有监管渠道？

咨询投诉 投诉城管局不作为！对市委决议敷衍了事，不予执行引导烧烤店搬迁 
堂堂一地级市的政府职能部门，出尔反尔，对市委领导组织的协调会达成的会议决议，不实施，不承认。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请有关部门回复一下太仓亿立商贸城目前如何处理 
我这边不清楚太仓的政府了不了解目前太仓亿立商贸城的现状？如此大的商业地块，现在却关门大吉！说好的十年包租，租金却迟迟不发。这是一个政府项目，投资如此失败，却也不挽救！政府部门的领导都在干嘛？目前土地市场价格上涨，把商业性质的商贸城改成住宅，或者招商引进，别让这块地废了，为了我们老百姓，也为了政府的财政收入--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 大庆锦绣新城深柳苑1栋张记烧烤何时搬迁，请转城管局 
6月18日，太仓市委领导召集城管、环保等多部门领导开协调会。对于大庆锦绣新城张记烧烤，明确由城管牵头、属地政府配合，协调引导经营户搬迁。逾期不搬迁的，将依法采取强制措施。请太仓市城管局答复下，此选址违法烧烤店将于何时搬迁，或将于何时依法采取强制措施？天气越来越热，烧烤店开在居民区里的弊病也越来越严重。最近一段时间经常经营至深夜凌晨2点多，异味熏的2到6楼的居民都不敢开窗，居民群情激愤，早已与烧烤店水火不容。严重扰民的烧烤店已成为居民区里的定时炸弹，恶性事件随时可能会爆发。还请太仓市城管局尽快落实6月18日市委领导及各部门领导协调会上所传达的会议精神，为民办实事，依法引导此烧烤店进行搬迁。最后感谢太仓市政府，感谢为此次烧烤店违法扰民事件付出的各部门。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 东仓新路啥事修 
高铁太仓南站即将投运，作为连接车站到市区的主干道，豆腐渣工程东仓新路何时大修。有没有明确的时间表

咨询投诉 车站公园 
太仓市汽车站西面的规划中的车站公园何时开建？
咨询投诉 请问太仓之江国际和五洋商城管制问题 
   以下几点:
1.车流量大，租户较多，导致的停车问题 近几年毫无改善，无人问津。一个市场最低的管理制度没有，基本无物业状态
2.14年搬到之江国际 那时候的人少楼道干净，现阶段墙上各种涂鸦，楼道卫生之脏 乱 差 无言以表，自己清理了一遍又一遍 12345打了一遍又一遍 毫无改善 新搬租户处理家具 直接往楼道处扔，空调外机放在楼道处，冬天还好，在入夏的时候，楼道充斥的味道简直是活在下水沟，纸 木制品全部扔在楼道 如果一不当心 碰到明火，那后果真的无法想象 市政府的331短信一直收到 期待着改善 结果一如既往的让人失望
3.还是楼道，个别楼道租户把煤气灶放在外面烧饭，一到下班回家，楼道全是刺鼻辛辣味 堂而皇之把楼道当做烧烤摊一样 煤气瓶有时候就放在外面 公共场是要大家维护的啊。  私自养狗，养猫，养兔子 养猪的都有。
4.多次询问之江国际物业无果，物业费和住户商量一下，如果不交采取什么办法，物业的态度是发一张纸，交不交随你。只对之江国际商城里面采取，对于我们外面的住户不闻不问。试问 如果大家都想想办法 这几年会这样么
5.五洋商城 之江国际 几个出口全是大卡车 大货车 交警以前驱赶过几次罚款几次，结果后面不来了 这些卡车 货车又来了 把路口基本堵死，不做任何事 要么车里抽烟 要么聚众赌博 试问在出口碰到这些人 你还会在这买家具么。政府对于闲散人员 闲置车辆望重视。
6.照片后续会一一上传 希望镇府能对我们之江国际予以重视 毕竟这里生活了那么多人 没人想这样 缺一个制度 规范 ，无规矩不成方圆。

咨询投诉 关于太仓市金仓华府1—4楼违章搭建 
关于太仓市金仓华府1-4号楼违章搭建，政府部门拖延三年多处置不力！太仓市金仓华府1至4号楼边套业主违章搭建，侵占公摊面积，侵犯中套的相邻权，拆除消防门影响消防安全等一事，两年前包括我在内广大中套业主通过电话举报，约谈镇领导，甚至多次上访信访部门，寒山闻钟留帖等各种可以做到的合法渠道反应此事，寻求一个公理，政府多部门也给出了多次承诺与解决方案。可！何成想，过去三年多时间，违建依然存在！政府部门迟迟未见具体解决的实际行动，仅仅口头上，形式上做做样子！！各部门相互扯皮推诿！让百姓寒心！你政府部门如此行事，还有什么公信度？口号一大堆，难道是让仅仅用来让你们练口才用的？？？尽管如此，本人还是选择相信政府能给咱老百姓一个公正公平的答复，能给老百姓一个实实在在的事实！！
咨询投诉 太仓沙溪镇苏杭时代超市广告扰民 
本人在6月19日反映过太仓市沙溪镇白云路口，苏杭时代超市门口大屏幕，大声播放某幼儿园的宣传广告，影响周边单位和居民的工作与生活的情况，通过有关部门的协调督促，其音量明显下降，在此表示感谢~！！但是好景并不长，最近一周又卷土重来，播放“小朋友的歌声”较之前有过之而无不及。实在难以忍受，往相关部门再次前往查勘，督促商家文明宣传，还市民一个安宁，谢谢~！！

咨询投诉 举报南洋一号联排25-6违建（26） 
能告知处理结果吗--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 投诉太仓市城管局，玩忽职守 
大庆锦绣新城深柳苑1幢楼下的“张记烧烤”选址违法，油烟、噪声严重扰民。经附近居民长达3个月的不断投诉，6月18日，市委领导召集城管、环保等多部门领导开协调会。对于大庆锦绣新城张记烧烤，明确由城管牵头、属地政府配合，协调引导经营户搬迁。逾期不搬迁的，将依法采取强制措施。这一会议决议来之不易，而多个部门承认的会议决议，城管局却连开过这个会议都不承认。请相关部门介入调查，为何一政府职能部门能做出这种事情？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市331专班继续玩“文字游戏”不执行苏州市《条例》 
5月1日生效的（苏州市房屋安全出租管理条例）明确规定严禁小区车库改建出租住人331专项整治行动自去年到现在都在整治中群众自去年至今无数次举报投诉12345专线、当地小区居民委员会及住建局也到过现场确认，整改.停租通知书也发过二次还说什么到6月18号不停租撤人将停电停水今天已经是6月27日了不但没有一个车库停租撤人而且还有车库继续改造准备出租。问住建局说：我们是是协助居委会的。问居委会主任说：我们没有执法权的。更离谱的是有关负责人说已经处理好了！太仓市盛大花苑小区将近50个车库在出租住人中而且还在扩建中。有关部门为什么对（条例）不彻底执行难道有内幕？你们不该推三推四踢皮球、敷衍了事不作为，对政府职能部门某些人拒不执行（条例）的同样可以追究法律责任。你们再不处理群众接下来会市政府。还我一个安全.清洁的环境。希望为民做点实事而不要玩“文字游戏”了！（看图识字）--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓万鸿塞纳丽舍小区消防不过关 


郑和路万鸿塞纳丽舍小区在建成时是通过消防验收手续的，小区东门为消防通道
目前大门和物业东小门都加装了道闸，导致宽度不足4米
小区内停车也不规范，都未划有消防通道，消防通道不达标，生命通道被占。

成为消防救火的“拦路虎”！


物业至今未整改 公安至今未明确整改期限


咨询投诉 关于一楼地下储藏室/夹层，是否需要支付物业费。 
您好！我是依云四季二期业主，现购买了一楼带地下室的一套房屋，刚查询了相关问题，看到下列回复，所以我特地上传了我们产证显示样本和物业发布的收费标准，我想咨询一下，我们地下室被定义为夹层/储藏室，并且面积只显示在产证附页，是否需要额外支付地下室夹层或储藏室的物业费？因为我参照其他区域，均告知是不用支付储藏室物业费费用，望回复，感谢！附图片供参考，谢谢！


你好！关于你反映的情况，现物价局答复如下：《太仓市物业服务收费管理实施细则》第十四条规定：物业公共服务费以房屋所有权证登记的建筑面积计算，车库不收取公共服务费（改变用途的除外），计入房屋所有权证登记面积的阁楼和储藏室分别按规定标准的70%收取公共服务费；尚未办理权属登记的，按房屋买卖合同记载的建筑面积计算。未计入产权面积的附属房屋面积不作为计费面积。若存在乱收费现象，请举报人提供真实姓名及联系方式，以及所举报内容的相关资料，以便我局调查。

咨询投诉 投诉城管局对市委领导协调会上所作出的决议，不履行 
投诉举报太仓市城管局不依法办事，在6月18日太仓市委组织的各部门领导协调会上已明确的“对于大庆锦绣新城张记烧烤，明确由城管牵头、属地政府配合，协调引导经营户搬迁。逾期不搬迁的，将依法采取强制措施。”这一会议决议，概不承认。（见附件，环保局，行政审批局等多部门都有参加会议）大庆锦绣新城深柳苑“张记烧烤”开在居民区。选址严重违反《大气污染防治法》第81条。油烟异味扰民、深夜经营扰民等问题对附近居民影响极大。自4月份居民投诉此违法扰民事项以来。已经过了快3个月，在此期间所得到的所有回复都是敷衍。太仓市环保局与市场监督管理局一致回复：根据《餐饮油烟及污水排放问题处置协调会会议纪要》（太综联【2018】38号）规定，因餐饮店油烟污染引起的环境问题案件，由城管局严格按照《中华人民共和国大气污染防治法》、《太仓市生态环境保护工作责任规定（试行）》的有关规定查处。但每次城管局给居民回复的却是“烧烤店有油烟净化装置”。城管局对自己分内的工作一再推脱，敷衍了事、玩忽职守的态度可见一斑。距6月18日太仓市市委领导召集各部门领导开会也已经过了半月有余。但太仓市城管局没有任何的动作，在“寒山闻钟”的回复中说缺乏证据、没有执法权，想把事情敷衍过去。但烧烤店每天喷出的浓郁异味还在熏着附近居民，深夜经营的噪音还在扰民。这种违法的事情真就能这样搪塞过去？置市委领导开的6.18协调会于何地？置国家法规于何地？长期的投诉不免让受害居民产生疑问，是城管局玩忽职守还是烧烤店关系过硬？是中华人民共和国的法律法规在太仓不管用，还是城管局目无法纪？在此投诉太仓市城管局对于，“大庆张记烧烤违法扰民”一事敷衍民众，对市委领导开会所作出的决议出尔反尔，概不承认。我谨代表全楼被熏的不敢开窗的居民，被熏的支气管炎犯了的老太太，楼下被溜被烧烤味熏到的小婴儿求求你们了！求求你们依法办事吧！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉太仓华旭影城小孩子收费但不通知第三方购票平台 
孩子110都没到，第三方购票平台也不现实这个电影院3D电影不管什么身高的孩子都要买票，到现在取票才被告知，必须要买一份单人套餐才给孩子看。生意不好想这种方式赚钱，太过分了。要是提前告知肯定不会在这家影院买票观看的。故意欺瞒！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓市城管局物管办懒政惰政，官僚主义 
本人家住在金色江南小区，今年5月13日，由于购买了双层床，故暂时将旧床放置在楼道里，想等周末拿到乡下去安置。但5月15日金色江南小区物业博尔特公司以331整治为由，将楼道里的床板、羽毛球拍、海淘的儿童车一并拿走，我婆婆第一时间联系了物业公司要求取回床等相关物品，因为价值较大（合计5500元左右），物业公司拖延后第二天告知了博尔特物业公司相关区域负责人的电话，我们联系了该负责人，他承认拿走了相关物品，但东西现在已丢失了，且不打算对我们进行相应的赔偿（有录音为证）。之前也咨询过331办公室，其表示331只是整治不合规行为，但绝对反对打着331幌子侵吞老百姓私人财产，损害人民合法权利的非法事情发生。且物业公司并无相应的执法权，根本无权处置我们私人财产，从法律上讲已是违法，已构成非法侵吞人民合法财产，违法了物权法。我们的诉求也仅仅是要回我们的东西或得到补偿。本人电话了12345多次，最近一次城厢镇物管办答复我，物业公司可以通过物业费折扣予以抵偿价值，经过和家人商量，我们决定退一步，同意该建议。之后联系城厢镇物管办，对方表示年底物业公司才肯坐下来谈，我们表示这个事情我们是受害方，希望物业公司不要拖延，及时解决这件事情。并提出了诉求，要求金色江南物业公司（非总公司）出一个凭证，写明每年物业费打三折，打三年，直到折出5500元价值。但城厢镇物业办过了半个月都没有答复我们，上周我又致电12345反映此事，结果这次答复完全不一致，直接甩手不管，要求我们走司法途径，说物业公司不归他们管辖。城管局也是政府机关，政府机关的宗旨就是为人民服务，而城管局作风官僚，简单粗暴，一次次置老百姓的利益与不顾，物业公司挂在物管办名下，虽然不是直属单位，但物管办对其负有业务指导和监督管理的职责，这点不是你们一句不归我们管就可以推脱的。希望城管局领导能切实重视起来，不要高高在上，漠视老百姓的切身利益。城厢镇物管办在和本人沟通的过程中，从头到尾都是站着物业公司角度说话，作风官僚，现在从上到下都在克服“四风”问题，城管局居然顶风作案，漠视人民群众权益，一次次踢皮球打太极，这个不就是官僚主义，不就是懒政吗？这和从上到下的部署指示不是背道而驰吗？本人保留向纪委和巡察举报反映的权利。

咨询投诉 请问沙溪古镇条款研究的如何？ 
之前咨询过很多次关于沙溪高中东侧古镇区域民房的自建问题，沙溪镇府表示古镇条款没有落实，一律不批自拆自建。但是老百姓需要造需要有舒适的居住环境需要有自主权利需要有体面的固定资产，现在结婚找对象等越来越现实，房子车子都要有都要体面。请问政府何时能完善好古镇条款给一个好的答复，到底是拆迁还是可以自建？

咨询投诉 雅鹿臻园三期变向抬高房价+2000元/平米 强制双合同 
我是雅鹿三期29幢业主，太仓雅鹿臻园三期变向抬高房价+2000元/平米 强制业主签双合同（装修合同），签的公司是 宿迁瑞居 法人是雅鹿高管。至今为止这家公司在哪不知道，人也找不到，电话也没有。想进行咨询下装修方案也没地方咨询。发信函给宿迁瑞居，信函被退回，说查无此单位。目前我们29 27幢业主已经对装修公司失去信心，希望能解除这种不公正的霸王合同，请政府帮助。

咨询投诉 建议改进公交语音报站和车内显示屏提示 
关于改进公交语音报站和车内显示屏提示，再次建议主管部门牵头改进：
1、目前本市公交语音报站仅在始发站提示班车线路号，中途站点报站语音没有提示线路号，而且车内显示屏仅仅提示“欢迎乘坐本班车”，中途上车乘客要想确认乘车线路，只能去看车厢里张贴的线路示意图，该示意图字体小且车内只有一处，行进过程中在车内挪动位置观察实属不易且不安全。

2、本人的建议很简单，即在中途站点的语音报站提示中加入“欢迎乘坐XX路班车”，之前也提过这个建议，主管部门声称站间距短时间不足无法加这句话，我觉得这个理由纯属牵强附会，增加上述语音提示仅需2-3s时间，两个站点之间距离再短，车辆也需要行驶1-2分钟，完全挤得出来这几秒时间，其实智商正常的人都看得出来，这个建议能不能被采纳只有一个影响因素：本市主管部门是不是真正站在尽量改善乘坐体验角度，愿意付出时间和精力调整语音报站系统以及重新录制语音片段。

3、部分车辆内部明明有电子提示屏，而且位于车辆头部正上方，位置明显，易于观察，将现有的“欢迎乘坐本班车”改为“欢迎乘坐XX路班车”将极大方便乘客确认线路，减少中途上车乘客误乘，这个修改应该只需要动动手吧，话说到这个份上，就看主管部门有没有为乘客服务的心了。

咨询投诉 问下太仓市第一人民医院 
太仓市第一人民医院请问下上级领导，由于身体的原因试用过多种尿酸的药物后都没办法很好治疗，大半年下来最近试用一种别嘌醇片倒是可以用的，但粗略问下药房没有说是不在招标范围内，但作为老百姓到医院来看病自已还要想办法去进药实在太烦了。作为官方太仓第一人民医院能否帮忙给老百姓解决下困难，谢谢！

咨询投诉 司法问题3 
请问农户承包地被非法强占建房后在协商无果的情况下农户要求停止侵害恢复原状的，依法应该按法条支持农户的诉讼请求维护国家法律尊严还是从经济效益考虑维持现状纵容违法行为？如果应该从经济效益考虑，那请问民人谷800套铝合金玻璃别墅全部拆除（经济损失近十亿元）上千亩土地复耕考虑的是经济效益还是国家法律？敬请告知，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：您所反映的问题法院判决书已下达，若对判决不服的，可以向上级人民法院提起诉讼，相关问题不再受理。

诉求内容并非咨询具体案子信息，此为普通司法问题，请交由司法部门对题解答，谢谢！




部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现法院答复如下：该案中的拆除行为属于大棚房整治行动。长江口旅游度假区管委会答复如下：您所反映的问题法院判决书已下达，若对判决不服的，可以向上级人民法院提起诉讼，相关问题不再受理。
还是没有对题解答：此为司法问题，请司法部门对题解答1.请问农户承包地被非法强占建房后在协商无果的情况下农户要求停止侵害恢复原状的，依法应该按法条支持农户的诉讼请求维护国家法律尊严还是从经济效益考虑维持现状纵容保护违法行为？    2.如果应该从经济效益考虑，那请问民人谷所谓的大棚房整治行动中非法占地建设的800套铝合金玻璃别墅全部拆除（经济损失近十亿元）上千亩土地复耕考虑的是经济效益还是国家法律？  长江口旅游度假区不必回复，如要回复请对题回复第二条问题，谢谢！






咨询投诉 草坪都种上了，请问是还没有施工完成吗？ 

请问，现在草坪都种好了，私建车位怎么还没有按之前说的会恢复原貌？人家菜都种上了，番茄都熟了，真的是天大的笑话~！

咨询投诉 城北青年公寓物业 
投诉对象：太仓市城建局直管的公租房性质的城北青年公寓物业。
投诉事项：物业经常让外来车辆进入小区，并随意停放在小区道路上，甚至过夜停放，严重影响小区内部居民的安全，违法停在小区内部道路上影响其他居民的正常通行和生活。
申请内容：请相关政府直管机关加强对城北青年公寓物业的管理，杜绝此类现象再发。

咨询投诉 浏河镇碧桂园凤凰城虚假宣传 
2019年7月2日傍晚，地点：江苏太仓市碧桂园凤凰城北区车库。
谢谢贵公司提供的五星级的家，提供的五星级的鱼塘，提供的五星级的泳池。
车库积水，水量还在不断增多，非机动车车库积水已经漫及一半空间，地下还有线路浸水，能不能***尚不清楚。
清楚的是，物业不会主动来处理，给物业电话报修，被告知会转告工程部，什么时候能修好，修理对策，什么原因积水，一问三不知。
这是碧桂园所宣传的“五星级的家”吗？请问领导们管不管这一块的投诉？


咨询投诉 太仓浏河紫薇苑四区安置房室内发霉房屋80% 

浏河镇紫薇苑四区于2012年交房，2015前后有部分居民家中出现霉斑，至今屋内发霉的住户多达80%，虽然每户的发霉程度不同，但扩散速度极快，遍布房屋各个角落。在此期间住户曾多次向政府反映未果，2018年下半年见物业对小区外立面进行片块粉刷，内部霉变问题未得到解决，发霉持续，家中老人小孩因霉菌反复生病，无奈于2019年6月7日向苏州市委反映，现对镇政府给予的解决方案存有疑义。
首先我们反映的是室内发霉严重问题，解决方案却是进行外立面的改造提档，作为已经在霉菌环境下生活了至少四年的居民，现在急需一个健康的居住环境，长期接触和吸入霉菌是可以引发呼吸道疾病和过敏症状的，如：支气管炎、扁桃体炎或过敏、哮喘，严重的可致人死亡。家中都是有小孩和老人的，孩子一个月要往上海儿童医院跑三四回，诊断都是呼吸系统的疾病或者粉尘类过敏，为人父母的担忧无以言表，成年人则长期咳嗽，现在的居住环境正威胁着我们的健康。
其次，相关部门提及的专家实地勘察，，我们并未见到任何所谓的专家进屋勘察，至于霉变原因更是没有任何解释，无法排除建造商在建造过程中采用了不合格、廉价甚至有毒的材料，不能因为是安置房就偷工减料，住房是我们的基本保障。
最后，烦请相关部门能设身处地，走心的制定方案，不要为了回复而回复，更不要在有居民因此逝世了之后再去解决。
望有关部门多听听居民意见，还我们健康。

开门纳言 关于太仓城北湿地公园夜灯的情况 
太仓城北湿地公园是城北一带新老小区人们休闲锻炼的去处，但城北湿地公园人民路至东仓路路段路灯较暗，甚至不亮，为了丰富城北新老小区人们的生活乐趣，提高生活质量，防范锻炼休闲的人们的人生安全，希望相关部门领导重视，能安装一些景观灯和路灯，在此感谢

咨询投诉 太仓市岳王镇台资科技产业园台北路大货车违停 
各位领导你们好，岳王镇台资科技产业园台北路，道路两旁早晚很多大货车占道停在道路两旁，路北侧有幼儿园，阻碍了很多接送小朋友的家长不利安全，望各位领导重视，谢谢--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 华盛八园北门地块规划 
     咨询一下，太仓华盛八园北门地块的近期规划。
开门纳言 板桥小桥路什么时候能修一下 
板桥小桥路路面已经严重破损，无法正常通行，请问一下有没有修路计划？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 大庆锦绣新城深柳苑小1栋楼下，张记烧烤。严重扰民！ 
大庆锦绣新城深柳苑小1栋楼下，张记烧烤。开在居民楼正下方。违反《大气污染防治法》第81条，请太仓市政府严格按照《大气污染防治法》118条将其依法查处。对于张记烧烤深夜扰民，油烟、噪音扰民，附近住户已投诉很久了。城管局在信访件中的回复一个也没有实现。今天，6月17日晚，在烧烤店里喝酒的醉鬼又是在居民卧室正下方的包厢里吵到11点30分。请严格依法查处违法烧烤店！！！！！！！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 关于太仓公交LED显示屏问题 
为什么太仓市公交站台的报站显示屏一直出现问题？要么就是显示停止运营，要么就是数据不同步，为何这样的问题频频出现？

咨询投诉 实名举报太仓景瑞开发商的四期二标小区存在严重欺骗 
各位领导各位观众：一、苏州太仓景瑞小区属于一次拿地分期开发的类型，国家是三申五令禁止一次拿地后期损害业主利益的。开发商在拿地后前三期小区的空间很大，带我们去参观，在销售的时候让我们看的是前三期的环境设施。建设过程中，以建筑安全为由，不允许业主去现场核实，等我们业主拿到房了发现小区内没有任何公共设施，四期二标建筑密度居然达到42%，超出了土地公告的不超过30%的硬性指标。这样的密度严重损害了我们的到益。二、开发商在前三期小区建设过程中，附带的院子都是划入房产证的红线范围的。而我们四期二标这个小区最后一期建筑，出来的房产证，院子被划出红线范围，划出红线范围就是意味着我们对院子的使用权没有了。才会出现目前针对院子的各种拆违，这种拆违今天不出现明天也会出现。因为我们被忽悠了，院子仍是公共资源。这就是典型的一次拿地分期开发，后期损害业主的利益。现在我们院子的规划和前三期相比怎么会没有了，我们是不是要诉求回院子的使用权。这可是我们出了钱的院子呀。小区院子小售价低?出价高买大院的，如今产证上是一块公共资源？欺骗欺骗我们小区每排建筑之间没有通道，原本的十联排成了三十联排，而且三十联排仅有一条200多米东西相通宽仅1米的小道，这条小道在我们的努力下虽然有所加宽了，但它目前还是我们唯一生活出入通道、唯一消防通道和唯一逃生通道。这条小道下面埋着电线、弱电、液化气等管道。小区绿化、电表、弱电、液化气管道都是单独设计，单独审核，单独验收。比如我们能看到的，绿化图纸上标有一块绿地，但现实被电表箱占位，因为在电力设计上那块地是电表箱位置。单独看两份图纸都没错，但现实重合以后，问题就大了。三、当我们质疑，液化气管道与电力及弱电管道由于同种原因产生不规范时，开发商阻挠我们现场验看，各级政府部门相互推诿，就是请来的专家也是回避了这个问题。比如液化管道，验收图纸规定是90厘米，而现实是相关职能部门与开发商承认只有30厘米。
咨询投诉 伟阳花园逸园南门外至郑和路间的道路乱停车后续 
之前看到也有网友反映关于伟阳花园逸园南门外至郑和路的路段上乱停车，当时相关部门回复如下，
现公安局和城厢镇答复如下：交警城厢中队安排警力实地查看，该处路段供进出小区车辆通行，确属于小区内部道路，由小区物业管辖。经了解，逸园为老旧小区，小区物业管理范围有限，无法对该处停放的车辆进行有力管理。为保障群众通行，解决群众反映的道路西侧车辆乱停的问题，中队将在下一阶段对该处停车张贴告知单提醒，如仍不遵守，将申请上级批准参照《道路交通安全法》第六十三条规定“交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车”的规定进行管理。属地物管办已要求物业部门尽快采取放置锥桶，安排人员巡守等方式，解决群众反映的问题。


两个月时间过去，此段道路上乱停车没有任何改善，甚至更加严重，到现在两侧都乱停车辆，出入小区的车只能从中间勉强通行。希望相关部门督促，尽快落实措施。不要只停留在口头的回复，给百姓做点实事。

咨询投诉 流浪狗私自圈养，有安全隐患。 
事情发生在太仓市浮桥镇牌楼邮局西侧商品房楼道内，具体位置是该处商品房最西侧那个楼梯口，有人私自搭了棚养了2只流浪狗，这是善良的行为值得肯定。但是这两只狗脏兮兮的也没有进行拴绑，有时候行人走过会跑出来咬叫，不知道有没有什么病毒有没有打过狗的疫苗，如果被咬了谁负责？请相关部门或者居委尽快妥善处理这两只狗。感谢!!!

咨询投诉 电站花苑什么时候拿到房产证 
位于进仓湖畔的电站花苑1期已经五六年过去了，什么时候拿到房产证

咨询投诉 太仓市住建局不作为 
我是雅鹿臻园27栋的业主，太仓市雅鹿臻园的开发商采用商品房毛坯销售合同和装修合同的方式来躲避政务的限价，雅鹿臻园27栋 29栋大部分业主当初买房的时候，强制要求和宿迁瑞居装饰工程有限公司签订装修合同，此行为是为了躲避限价采用的双合同，开发商的行为严重侵害了老百姓的切生利益，现已经向太仓市住建局举报，但住建局对我们不予理睬，请问如何向苏州住建局举报
咨询投诉 本年度本市已报废多少台公交车 
1、本市今年截至目前已报废多少台公交车；2、根据《机动车强制报废标准规定》，城市公交车使用年限达到13年将强制报废，我市目前有多少台达到临界年限？

咨询投诉 居住证入学疑问 
请问用房东家房子办理居住证入学，会影响房东家的学位吗？
咨询投诉 疫苗接种证丢了如何补办 
小孩的疫苗接种证丢了如何补办？以前都是在城厢镇卫生院打疫苗的

开门纳言 路边摊 
太仓娄东街道中市东路，每天傍晚好多人摆摊，导致非机动车无法在非机动车道行驶，于是非机动车行驶在机动车道上，导致机动车行驶就很困难。买菜的人也任意穿梭。存在安全隐患。道路两侧机动车和非机动车任意停放。请问是否考虑给这片区域设置一个正规的菜场？

咨询投诉 拆迁房屋做仓库？ 
几年了还是这个回答，自己不定个小目标吗？多少时间内解决此类历史问题？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓高新区初中学校规划 
请问随着太仓高新区以及娄江新城的发展，中学学位越来越紧张了，老百姓特别关心高新区以及娄江新城初中规划的问题。听说要新建一所高中和初中，请问新初中的地址在哪里

咨询投诉 浏河镇依云四季 
你好！我是浏河镇依云四季业主，验房整个过程是被开发商和物业牵着鼻子走，非常的被动，有些交纳的费用想问清楚，工作人员回复“规定”，问他们哪里的规定也说不清楚。1、我提出先验房在交维修基金、物业费等，工作人员说不行，不然拿不到钥匙。2、我先交了维修基金10954.8元，在交房产证560元的时候，工作人员是说房产证工本费160元，代办费400元，我就提出来，我不需要你们代办，我自己有时间去不动产中心办证，工作人员就说，不可以的，都是我们代办的，你房子有贷款的话，相关资料是拿不到，只有我们才可以去拿。你不委托我们办理，你房产证是拿不到的。明明是我在还贷款，不是你开发商在还贷，为什么我资料拿不到，你们可以拿到，房贷的钱是我在还，难道你开发商可以帮我还银行的钱吗？3、交纳一年物业费2300.52元（2019.7.1-2020.6.30），我提出，我们家的房子暂且不居住，我想申请打7折，物业的人是更没好脸了，哪里有打7折，2019年的新规定，都不打折了，我问这位短发女性工作人员，你能给我看一下相关条款吗？她拿不出来，就是一味的坚持说2019年的新规定。我2019年6月份的时候有咨询过发改委行政窗口，很明确的告知我是可以打7折的，怎么到物业这里，就说有新规定。4、交完这些费用，总算拿到钥匙了，接着就是填交接单，向工作人员要《国有土地使用权证》查看是都抵押；《竣工验收备案表》、《商品房面积测绘技术报告》，工作人员回复没有。5、拿到房子，查看房屋情况，墙面坑洼、门框都破损、踢脚线没一面墙是完整的一条，都是拼凑而成。凡事靠近门框的瓷砖都是空鼓，房屋质量问题一堆，问工作人员什么时候可以整修好，也是给不了我时间。我就想咨询一下，开发商和物业整个验房、交房过程他们的流程合法吗，必须是先交钱才给钥匙吗？房产证必须代办，自已不能办理吗？物业费在未入住的情况不能打7折吗？房屋内部装修存在问题也不给出维修时间，物业费到是已经收了，这个费用合理吗？包括他的物业费有没有去相关部门审批，都高于太仓同等小区。

咨询投诉 乱搭建筑占道，路面凹陷破碎，影响过往通行及安全 
地点：太仓市双凤镇新湖片新闯村（原新立村10组附近）村路（南北向），以下说明简称“此地点”。
投诉建议：此地点东西侧两户人家因建出租小屋已经占据到了村路上，加之私自搭建的简易小厨房、小卖铺屋檐延伸出来的违建物、周边堆放的杂物、柴火、啤酒瓶、脸盆等杂物，因有小卖铺存在，平时还经常随意停放自行车、电瓶车、三轮车，占据了整条本来就不宽的村路，加之路面凹陷破损严重，使得过往车辆通行受阻。而且小卖铺边上还有小弄堂时不时穿出来行人或电瓶车，在村路正常行驶的车辆受视线盲区，存在很大的安全隐患。请相关部门现场勘查，加以改进，谢谢！


咨询投诉 请问新增公交车财政拨款何时到位 
请管理员转财政部门办理，本市交通主管部门在本版答复称，本市今年将新增20辆公交车，由于目前财政部门尚未拨款，车辆尚未配备到位，那么请问财政部门计划何时拨款？

咨询投诉 关于太仓东部初中的咨询 
东部在崛起在发展在飞速的发展，开发区的商品房拔地而起，娄江新城即将形成，东部的孩子越来越多，但只有一个老的板桥（新区）中学。之前听说要建造新的高中还有各种新的小学，其实初中是学子们最关键的三年，请市领导重视。如有相关规划请告知，谢谢。

咨询投诉 美食城扰民 
新天地一楼美食城手工水饺店每晚，每个凌晨都切菜多肉声，咚咚咚的噪音严重影响楼上居民睡觉。每次投诉就是象征性的告知，然后这店家根本不管你，晚上凌晨继续切菜扰民！！！只能在这里求你们帮帮忙，让这家店搬离到别的地方吧，谢谢了！！！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 是否可以申请宅基地？ 
你好！
我是太仓市岳镇村村民周**，男，出生年月：1979.02.03，单身
无住房原因：
1. 家里是兄弟俩，大哥已拆迁后自己造的房子。
2. 因老房拆迁，现无住房
投诉： 村支部及拆迁办，家里拆迁的文件本人没有签字。导致本人现无住房，拆迁后一直租房。
以上投诉后，沙溪政府给我的回复如下：
太仓市便民服务员  [url=]查看楼层[/url]
                                        “周Rock”网友：      你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：周**户于2011年5月签订拆迁协议，周**户的宅基地、房产证姓名均为周**，该户未提供析产分割证明，未进行自然分户，故按照一户进行拆迁处理。

此回复我是不同意的！！！
需注意的是：
1. 我爸妈没什么文化，他们在拆迁的时候怎么会知道需要提供房产分割证明。对吧？
2. 村里和拆迁办应该知道我家的情况（有兄弟俩、然后都是成年人、况且我的户口还在岳镇村里），为什么他们在我家拆迁时不提出异议？
这说明拆迁办和岳镇村的村支部是不作为的 !
我要求村里和拆迁办给我补偿的！
3 天前[url=]菜单[/url]您   
“周Rock”网友：      你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：经了解，你户是岳镇村42组周**户。2011年5月签订拆迁协议，宅基地、房产证姓名均为周**，拆迁时未提供析产证明，也未自然分户，故按照一户进行拆迁处理，并已补偿到位。

以上的回复，我已收到
假如现在自然分户的话，是否可以申请宅基地？

咨询投诉 3个月过去了都没有任何结果 
3月27号反映的问题，3个月都过去了，没有任何反应没有做出任何处理，中间6月10日还电话打过太仓12345进行这3个问题的反应，还是没有任何结果，今天再次路过富达路金湾路路口红绿灯干脆全部不亮了，溢水出来的窨井盖旁边都长青苔出来了。看来太仓12345的办事效率及其低下，表示很失望只能通过寒山闻钟论坛来进行反映。

开门纳言 双违建筑什么时候拆 
太仓市沙溪镇新北西路135号，原老厂房翻建每层建筑面积1500平方米左右，五层楼高。2019年6月6号沙溪镇人民政府信访答复意见书下达，建设局开具两违《违法用地与违法建设》认定书。并移交利泰社区，由社区协调相关部门按程序进行处置。但至今无下文了，双违建筑该如何处置？要不要拆？什么时候拆？百姓看在眼里！更离谱的太仓市市场监管局尽然能为双违建筑，用老厂房的厂房证给审批综合体营业执照。经举报还能自说自话一些法条，称其合法！依法依规治国执法，何以体现？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 严打赌博的风潮是不是已经过去了？ 
      严打赌博的风潮是不是已经过去了？晚上经过兴业楼菜场的时候，看到菜场那边的麻将店现在明目张胆的开着，里边楼上楼下好几桌人又在开始麻将了。前天经过的时候还听见里边两个男的为了钱在吵架的

咨询投诉 有关沙溪实验中学的校服价格 
现在随着大家的生活水平越来越好,7/1号开始初中沙溪实验中学报名，那个校服贵得不是一点点两套衣服要1500不到点，还加上一点必读书，总共要2100不到点，就是想问一下教育局，学生的校服需要这么贵吗，怎么弄得像私立学校，初一就做西服，到了初三还能穿吗，还有学生需要这种校服吗？你们可以说自愿的，但是这等于白话，你说家长啊能不订，不订的话，到时学校说要穿统一的校服，难道没订的学生就不能参加。望有关部门给个答复，你说饭钱都是统一合理的安排，但是校服1500不到点，一般打工的家庭真觉得有点贵了，

咨询投诉 关于天妃宫私户拆迁事宜 
根据长江口旅游度假区管委会回答有评估单的住户可拿评估单至河北社区进行登记，浏河镇拆迁办与河北社区将实地勘察您所属住房是否在拆迁范围内，再予以确认。我想问下评估单是有的是之前你们来评估给的，这个还需要登记吗？有了评估单我想问拆迁大概啥时候？不要说等天妃宫修葺完成，总归是一年还是两年还是五年后，能大概给个时间吗？

咨询投诉 浏河镇张桥村村委会北侧油漆味 
浏河镇张桥村村委会北侧，变电站附近常年油漆味很重。附近很多企业经常在户外喷漆。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询税务局，咨询工商局 关于公司注销的简化流程 
咨询税务局，咨询工商局 关于公司注销的简化流程  根据《全国税务系统深化“放管服”改革五年工作方案（2018年-2022年）》（税总发〔2018〕199号），在落实《国家税务总局关于进一步优化办理企业税务注销程序的通知》，7月1日后，太仓市税务局，太仓市工商局是否开始执行此简易注销程序，提供市民方便？谢谢

咨询投诉 国泰花园小区的别墅违章搭建 
投诉国泰花园小区违章搭建又开始了，请有关部门核实--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 事情就这样过去了？ 
太仓城管局在处理南洋一号联排2017年12月立案的违建的案件中，随意执法，想拆就拆，想不拆就不拆，执法根本没有公开公平公正，立案31家，拆除11家，请问这样的执法机关还能执法吗？

咨询投诉 太仓上海西路29号通达公寓楼下 粗茶淡饭 饭店油烟污染环境 
太仓市城厢镇上海西路29号通达公寓楼下“粗茶淡饭”饭店（原不见不散饭店）

油烟冲地面排放，导致油烟四处乱喷，气味熏天，污染环境! 

恳请有关部门出面处理！

开门纳言 望江花园房产证什么时候出来 
望江花园分房已满五年了，按照国家政策要办产证，请问什么时候可以办证，浮桥镇动迁小区多现在办证到哪个小区了望江花园大概什么时候可以出证--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 迟到15年的土地租金为何还不给老百姓 
在本年5月5日沙溪松南村14组村民和村里已经达成将以前未分配的48亩土地租金从04到18年分给18家农户总资金40多万，其中9万多归村里所有，有部分拆迁农户。村里领导向村民讲要请上级领导签字后才发放该款项，村会计也讲资金已到位，那为啥迟迟不发放。村民问起啥时发放款项就是不讲具体时间就一直讲下星期下星期。。我们14组村民已经全部签字确认和别的组不同，有的组还没具体方案，有的组刚刚反映上去问题。。老百姓可以等时间但村里你们要给14组老百姓一个具体的几月几号发放租金。。这种不作为行为在这里盛行。。请有关部门关注下老百姓的声音。

咨询投诉 开发商是否有义务代办房产证 
浏河招商地产交房时，办理贷款的必须通过开发商请的人代办，收取400代办费（打入个人微信/支付宝账户，且不支持刷卡，不开具正规发票），代办人员强调办理房产证需要银行资料，个人无法取得，必须经过他们（不知道是否是这样）请问开发商是有有义务进行房产证办理？这400手续费是否有法律依据！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 案件受理后为未收到案件编号和验证码 
案件受理后未收到验证码和案件编号
咨询投诉 乱停车 
太仓景瑞荣域蓝湾小区内乱停车现象严重，连消防通道都堵住了。乱停车导致双向道路都成单向道路了，拐弯处都被停车占用了，宽点的车子没办法通行的。如果有意外发生，像消防车，救护车更是无法通行的。给我们业主带来了严重的不便和安全隐患。希望重视起来。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 再次咨询兴业北路100米的路几年才能修好通车？ 
    苏州12345和寒山闻钟你们好：请问太仓市兴业北路100米的路修了2年何时可以修好通车？？

咨询投诉 浏河张桥村环境脏乱差 
太仓市浏河镇张桥村1组，张桥下伸店边上的桥下有大量建筑垃圾，河道里面还有很多机油。  

咨询投诉 张桥小区通信基站天线4 
张桥小区西南部通信基站铁塔上新增了3个来历不明的发射装置，请核查告知这三个发射装置的所有人是谁？是否有合法手续？并请告知该铁塔上所有发射装置的功率数据，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：经核实，该信号塔确有移动未批先建通讯设施。我局已就该情况对太仓移动立案调查。

首先这次感谢环保局的及时处置，既然已经确认了未批先建，是否应立即拆除违法设备？望尽快告知调查结果，并请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站的功率和频率数据，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：依据《建设项目环境影响评价分类管理名录》，无线通讯类项目施行环评登记表备案制度，该移动基站通讯设备需办理环评登记表备案。《建设项目环境影响登记表备案管理办法》第九条：建设单位应当在建设项目建成并投入生产运营前，登录网上备案系统,在网上备案系统注册真实信息，在线填报并提交建设项目环境影响登记表。移动公司已提供设备未投入使用相关证明，故在该设备投入使用前，并未违法。我局已要求移动公司在完成相关手续前，不得使用该通讯设备，如违反则按未批先建投入使用处理。
1.请在此公示涉案企业提供的设备未投入使用证明；2.请问环保部门立案调查后是否有现场检查设备情况？3.再次重复：请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站设备的功率和频率数据，谢谢！4.新装天线都大半年了他们说没有使用就是没有使用了？之前幼儿园对面电信和联通基站未批先建装了一年多你们也说没有使用，请问你们自己信吗？




部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：所有情况已告知，不再赘述。
请问告知在哪里？重复：1.请在此公示涉案企业提供的设备未投入使用证明；2.请问环保部门立案调查后是否有现场检查设备情况？3.再次重复：请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站设备的功率和频率数据，谢谢！4.新装天线都大半年了他们说没有使用就是没有使用了？之前幼儿园对面电信和联通基站未批先建装了一年多你们也说没有使用，请问你们自己信吗？





咨询投诉 关于太沙线交通监控的问题~ 
      因上下班原因每天都途经太沙线，但是发现最近交通违章现象越来越严重，特提出如下几个问题：
      1、请问中荷新村门口的红绿灯有无安装违章监控？南北方向经常有汽车占用非机动车道作为第三条路等红灯，存在极大的安全隐患。
      2、在新开辟的两条路德溪路、仁溪路请安装违章监控，一直有机动车直接从左转车道直行，有两次差点引发交通事故。
      3、请求交警大队沙溪中队在上下班高峰加强对该路段的巡视，对违章行为进行处罚，谢谢。

咨询投诉 医院软硬件2 
今天陪家人去市一院看门诊，上周预约的专家号，下午一点前挂好号上门诊二楼时走廊里已经挤满了人。等到1点半候诊大厅刚一开门就一窝蜂又挤满了。。。在候诊大厅里等到两点多时系统叫到了家属的号后赶紧一路小跑穿过长长的走廊来到所挂诊室但被告知在门外等，那时门口已经站了很多人，没有一处可供休息的地方，等啊等的实在是太累了，健康人都感觉吃不消，候诊的病人可想而知。鉴于候诊大厅距离各个诊室较远且叫到号后不一定能就诊，个人觉得如果将候诊大厅的座椅分流或者新增一部分到各个诊室门外走廊（每个诊室门外一个三至五座的座椅）让排号靠前的病人在这些座椅上排队候诊是不是能轻松一点？每个诊室门外安装一个排号显示屏，每次显示三至五个就诊号，这三至五个就诊号的病人可以坐门口座椅上候诊，是否可行？另外，因为经常有插队现象，有些诊室措施又不到位，导致病人经常挤满诊室，就诊环境很差，能否改善？谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]



“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现卫健委答复如下：为了让患者能节约时间改善门诊候诊环境和秩序，医院每个门诊就诊序号进行分时段排班，这个就诊时间是根据日常科室接诊医生和就诊数量设置的，病人可提前进行预约并根据预约回执大概时间段前来医院取号就诊。由于医院门诊量大，就诊诊室和候诊区有限，为改善拥挤情况，未叫到号的患者在候诊区等候，拥挤的诊区已分流在相应诊区外走廊进行等候（外走廊已放置多排座椅，墙上有显示屏显示各科室当前就诊序号及下一位就诊患者信息），部分诊室外有地方能放置座椅的已放置。该患者叫到号后进入诊区可能正好碰到医生还未处理完前一位患者或者复诊回单病人，所以需要在诊室外等候。 感谢您的建议，针对您提出的意见，我院已组织相关部门进行讨论： 1.将再根据诊室外情况，不影响通行的地方再增加部分座椅，以便待诊患者休息。 2.加强诊室秩序管理，改善回诊插队情况。 3.至于每个诊室外安装显示屏进行分诊叫号的建议，主要考虑医院诊区格局（每个诊室外空间有限）、不了解流程的病人会在诊室外随意走动问询，秩序上更难维持控制，再加上在原来的基础上网络系统布置改造上存在很大难度，所以无法做到，感谢您的建议。

感谢处理：诊室外安装叫号显示屏并不会占用内外空间（只需挂在门口边墙壁上），相关技术处理也并不复杂，实际成本也不是很高（基本和一两个普通检查的费用差不多），上海医院多数有该装置（实际上市一院的很多其它硬件设备要比很多上海医院先进），如因客观条件限制暂时无法安装也可以理解，但二楼门诊各个诊室外面当天并无座椅（全部在候诊大厅），在诊室外增设座椅便于候诊病人休息是必要的，就诊秩序也亟待改善，谢谢！


咨询投诉 车辆违章 
6/29日晚20：13左右，苏EG26D8由太平新路从非机动车道右转至海运堤路，因当时直行是红灯，还对着非机动车道上的电动车按喇叭，我觉得这种行为有必要投诉下。
咨询投诉 青年公寓 
太仓城北青年公寓西门违法停车，车辆无法通行已反馈多次，现在事情发展趋于严重，道路两侧偶尔都停有车辆，导致只能步行通过，机动车无法通行。西门区域新建有太仓市党建服务中心，此违停严重影响太仓形象，相关部门请尽快行动起来。

咨询投诉 投诉雨润房地产开发商答应的赔偿评估到现在不落实 
雨润房地产开发商2016年8月左右把周边房屋弄开裂，答应赔偿到现在据不落实。投诉后答应4月底前确定后又答应5月，然后又说6月。已经拖了3年了也没人过问该事情，开发区也不管，雨润么一直拖，问了开发区说是4月到现在还没落实--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 请太仓浏河碧桂园物业撤掉门卫 
碧桂园北区大门自2018交房后，到今天6月12日，超过九个月的时间，一直没有正常开放。
现在，沿路加了路障，原大门处则是断壁残垣，进出无碍。
北大门问题不解决，南大门的保安工作意义全无。
特申请撤离南大门的保安。
特申请碧桂园物业退还物业费。
特申请碧桂园物业滚走。


上期投诉回应如下：
长江口旅游度假区管委会答复如下：碧桂园物业对门岗队员有一定的岗位要求，新队员入职必须经过岗前培训才能上岗操作，目前尚未招聘到合适人员，所以没有给业主回复门岗具体的开放时间。之前因为有业主投诉门口有乱停车问题，故设置了路障，进行缓解，物业表示待门岗正常开放使用后，将会清除路障。


碧桂园物业，你们只顾收钱，不办实事，还欺骗长江口旅游度假区管委会，你们是黑是恶？哪里来的底气？有黑除黑，有恶除恶！
（1）你们没有招到员工，老员工还在不断离职，这是你们的内部矛盾。现在业主的利益受到侵害，业主与物业之间的矛盾不是能拿你内部矛盾来搪塞。不然下次你来收物业费，我跟你说最近手头紧张，你是不是就不收了？
（2）设置路障，缓解乱停车，又是自欺欺人。车辆还是停在路边的，不要再欺骗管委会领导了。
（3）待门岗正常开放后，将会清除路障。请问什么时候开放？



咨询投诉 浏河镇张桥村打铁厂没有环保手续一直在做 
浏河镇的建琴铁器加工厂没有环保手续，一直都在做铁器。没有环保手续的厂不是都要关闭吗？为啥这家厂没有环保手续就可以做？

咨询投诉 出生医学证明遗失问题 
我们小孩的出生医学证明丢了，在太仓人民医院出生的，户口已经在城厢镇上了。问一下目前这种情况怎么补办，谢谢

咨询投诉 关于太仓美中博乐幼儿园”一园两制“制度影响 
太仓美中博乐幼儿园原始一所私立民办幼儿园，我们已经在此读了2年，一年托班，一年小班，即将升入中班宝宝，就在6月中旬刚收到信息说幼儿园9月份将有公立学生入园就读，美中博乐在接下来2年将过度转型为公立学校，今年已停止招生小班学生。园方给我们家长的解说是，我们下来的2届学生仍然是私立性质，交私立学费费用，即将入读的公立交按公立费用走...这样就是说一个园内宝宝们都是享受共同的资源，共同的设施，然后费用是相差几倍，园方口头是说不会改变我们私立教学质量，可是一园两制下怎么保障我们和公立的区别1, 如何保证原有的老师在接下来的2年会不会变动,稳定


2，园内是有对外开放兴趣班，人员进出接送宝宝的安全隐患有待监督
3，园内教室面积是有大小区分，以往有按宝宝年级大小所需场地需求分班，这样已经剥夺了我们原本可以选择教室场地数量权限限制
4，园方场地是说是所国家政府，所以没有决定权选择不转型，但是至少应该在18年我们准备就读小班时告知，毕竟小班报名关乎接下来3年宝宝学校的选择，当时我们是2证齐全的，当时选择美中，就是因为是私立，自认为有比公立更好的资源，设施，以及离家近，现在同样的学校却是两中收费制度，而且导致我们即使要转公立为时已晚，想转园的主要原因就是园方不能做出一些措施或者方案，让我们看到能够保证接下来2年的教学质量等
以上诉求望请相关部门能帮助我们哦，谢谢！

咨询投诉 奥森地面破坏严重，一直不修理，电梯里都是广告 
货梯进门口，水泥地破坏严重，从未修理过，电梯里的广告从未断过，请有关部门管管！


咨询投诉 本市今年计划报废多少台公交车 
本市今年计划报废多少台公交车

咨询投诉 寺桥路规划 
了解到2018年7月市国土局邀请高新区、城厢镇、华盛园社区等辖地镇街相关负责人召开座谈会，就解决寺桥路历史遗留问题以及升级改造难题进行会商，会上按照难易程度和轻重缓急，提出了近期、中期、长期三个方案，想咨询一下这三个阶段的改造方案分别是什么？
咨询投诉 华伦皮塑异味影响附近居民生活 
江苏省太仓市鹿河镇鹿长路华伦皮塑有限公司排放不明刺鼻臭味，严重影响附近的老百姓的正常生活环境，家里窗都不能开，多次电话投诉至相关环保部门，至今未有任何改善，已经到了严重影响老百姓的生活环境了难道环保部门检测不到，请相关部门帮忙调查：1、刺鼻臭味到底是什么气体，怎么产生，对人体的危害是什么？有没有相应的国家标准？2、请相关环保部门实地检测皮革厂离附近居民生活区那么近符合卫生防护标准吗？希望政府部门能还老百姓一个正常的生活环境、给一个安全的生存环境。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓通港路夜间卡车通行吵闹震动 
由原来的老宅拆迁至沙溪洪泾小区第一排，房屋和通港路的直线距离仅仅一河之隔。通港路上夜间大卡车又是吵又是震动严重，夜间根本无法开窗睡觉。是否有好的解决方案？？

咨询投诉 五个月过去了 
村里说最快四月底前完成减速带铺设，现在六月底都快过去了，岳南小区也没见安装，请问何时安装？公信力在哪里？再回复一下村里上次讲的上半句，压死的猫是我们养的野猫，野猫行踪不定，我们也抓不住，猫就每天固定时间过来要吃的，所以不存在不文明养宠的情况。但是车速快的能压死野猫的这种车很多，很多开车人素质太差，我的本意是安装减速带保护老幼，村里面的回复也是避实就虚，给人一种你给我找麻烦，我也要一本正经先给你上一课的感觉。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 江苏金鼎汽车科技有限公司 
江苏金鼎汽车科技有限公司距太仓市政府不足100米，众目睽睽挑战国家法令法规拖欠员工底薪和绩效工资数月，到现在辞职了在职的都未结清，望有关部门速查，跪求血汗钱！


咨询投诉 投诉太仓浏家港王雷家具厂废料油漆乱排放 
各位领导好，我家住太仓浏家港飞马路附近，最近我们附近几个人家总是能闻到一股刺激性的油漆味，在我们家附近有一个家具工厂，工厂名字叫王雷实业有限公司，他们的废料油漆总是乱排乱放，对我们附近老百姓的生活很有污染，听里面的工人说里面姓秦的老板很厉害，被政府部门查过好几次都没事，他们现在还是在生产，这个秦老板还当着他们工人的面说他们没有环评证书，喷油漆也不会有任何的事情。请各位领导帮忙处理这件事，还我们老百姓一个美好的环境，谢谢了。

咨询投诉 厂房扰民 
太仓市沙溪镇归庄庄西村太仓市伊维艾橡塑制品厂的南边有两家不知道名字的丝纺厂全天24小时作业发出嗡嗡响的声音，严重影响我们居民生活休息。整个厂区每天每天每天有集装箱，大卡车，小卡车和叉车行驶，装运货物，发出响声和震动，实在是难以忍耐，严重影响我们附近居民的生活。本人已经举报过，但只收到了“已经处理完毕”短信，实际上却什么也改变的现状，本人也向村里寻求帮助，但得到的回复却是“这不归我们管”“我们没有办法”，，哎，，我们被这些大大小小的厂房已经吵了好几年了，实在是受不了了，希望有关部门能关注我们一下，就帮助我们一下下就行，，谢谢，，--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询教育局 
丽景嘉园小区小学学区从原城三小改到弇山小学后，上学确实过远，请问教育局未来洋沙六村东地块小学建成后是否有计划进行调整丽景嘉园小学学区？

咨询投诉 向教育局咨询孩子上学问题 
向教育局咨询孩子上学问题孩子即将上小学，小孩及父母、爷爷奶奶的户口都在太仓A区域的自建房内，有宅基地证无房产证，父母在B区域内有一唯一房产有房产证。
想问这个情况下，可以上A区域的小学吗？优先级会不会较低？

谢谢。

咨询投诉 依云四季再次发生雨水慢出现象，市政反馈已经解决问题，原因出自 
请路政出面调查具体原因，让开发商解决问题--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 咨询转学问题 
本市户口，以前也是在本市其他镇上学，现在搬了新家入了户口想在新户口所在地上学，小学生转小学三升四可以吗？可以要办理哪些手续，要那些证件

咨询投诉 太仓上上海花城小区华东物业相关事宜请予以监督 
今天天气较好，为应对梅雨季节到来，住一楼的爱人将衣物进行清洗，并挂在小区两树之间的绳子上，小区保安人员发现后告知我爱人不得户外晾晒，我爱人得知后明确告知安保人员，将很快自行收取衣物，结果安保人员胡乱的将晾晒的衣物丢在小区露天凳子上，并掉落一地，爱人寻找物业公司，未果，因此，将部分问题反馈至此，希望得到解决：
1、依据《物业管理条例》四十七条：“物业服务企业雇请保安人员，应当遵守国家有关规定”，另依据《安保服务管理条例》十四条规定：“自行招用保安员的单位，应当自开始保安服务之日起30日内向所在地设区的市级人民政府公安机关备案”，那么太仓上上海花城小区华东物业是有让公安机关审核安保人员资质是否符合国家要求呢？请属地政府物业管理办公室对该小区安保备案事宜进行监督，小区安保负责千家万户日常安危，请5日内回复该问题监督结果；
2、物业保安说户外不得晾晒衣物，依据《管理公约》还是什么？不管依据什么文件，制定及公示流程请一同出示，也就是依据的合法性请务必提供，有劳属地政府物管办辛苦监督一下保安如此强横之依据？
3、依据《物业管理条例》三十三条规定：“从事物业管理人员晋档按照国家有关规定，取得职业资格证书”，那么太仓上上海花城小区华东物业的物业经理及物业管理人员是否有国家要求的相关资格证书呢？请属地政府物管办辛苦监督一下，不要说什么资质取消的话，新文件未出台之前按旧文件执行；
4依据《物权法》七十三条：建筑区划内的道路，属于业主共有，而另依据《苏州市住宅区物业管理条例》三十四条之规定：擅自利用公共部位场地经营行为是禁止的，物业公司收取停车服务费，但是不去规范进入小区车辆是否占用公共场地，这是物业公司变相使用公共场地经营，请属地政府物管办辛苦监督一下，查询目前可外租车位多少个，已租出去多少个，如果已租车位大于可租车位，请属地政府物管办务必清查物业公司这种法律所禁止的行为；
5、依据《苏州市住宅区物业管理条例》三十三条，物业公司对小区绿化有维护保养义务，及公共部分秩序维护义务，乱停车及小区草坪绿化见图片（帖子上无法发送，如需请提供邮箱后发送），请属地政府物管办辛苦监督一下，要求物业公司给出整改期限，届满后如未整改，那么少交物业费凭证还请属地政府予以提供；
以上问题，予以答复，给您造成的不便，请工作人员理解！时间上不要求很快答复，15日内回复即可，但请保证结果的有效性











咨询投诉 太仓城管局你的落实拆除落实在何处 
2017年立案的那些31家，2018年拆了11家后，到现在还是就放在那里。这些在建违建已经都要变成已建违建了吗？这些违建加建抢建入住太仓城管是真的看不见还是假装看不见？把新建的违建拆之前，是不是应该先把这些问题都捋清楚了再动手？你们这样子执法，就是欺软怕硬，选择性执法。执法队伍，是否变成某些违建保护伞了

太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]现城市管理局答复如下：目前我局正积极推进南洋一号公馆剩余违法建设的查处工作，持续严格依法落实相关案件办理，同时严密落实日常监管，对抢建新建行为严格按照程序落实拆除，如您有进一步的咨询反映，请您至城管部门当面了解咨询，我们将积极予以解答。

对于太仓城管，你的答复的认真的吗？如果是认真的，请你们执行！先把2017年认定的31家全部拆除了再说其他。





咨询投诉 太仓市新湖娄景花园时速网吧违法使用第二层，有人去检.... 
 太仓市新湖娄景花园时速网吧违法使用第二层，有人去检查了，但二楼还可以正常营业，图片为证！

咨询投诉 太仓南郊204国道以西发展 
太仓南郊204国道以西的发展规划是怎么样的？会有学校吗？

咨询投诉 浏河碧桂园物业及其开发商再次封闭北出入口 
浏河碧桂园凤凰城小区小区北门口（靠太浏快速路）自2019.6.14日短暂开放以来，于2019.6.26再次封闭北门。
1、要求物管部门督促：鉴于碧桂园小区北苑北门岗不开通运营，物业服务不到位，自交房之日起算，要求对已交房业主物业费打七折直至北门岗开通为止；
2、要求消防部门查处：房产公司及物业公然采取欺骗手段，如此态度必须依法查处。3、鉴于2019.6.14日开发商采取只通人不通车的方式，采用各种理由，间接造成北门实际封闭现状，要求上述部门定期检查，拍照取证。谨防上述手段再现。




咨询投诉 璜泾新华花园产权证何时发？ 
璜泾镇新华花园产权证到现在还没办下来，请问是何原因？2010年至今，快9年了！具体啥时候能办下来，或者能不能办下来，请有关部门给个说法。是新华花园，不是新华小区，请不要用新华小区来回复！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 环保局VS城管局足球赛胜负难分，有请太仓市*裁判 
一起噪音扰民事件，领教了太仓市相关部门的踢皮球本领
时间：2019年6月6日晚10时
地点：12345球场
参赛球队：太仓市环保局VS太仓市城管局
观众：屁民

太仓市环保局
屁民：顺恒美食坊风机噪音巨大，麻烦你们过来检测是否超标，采集一下证据。
男性工作人员：这个不归我们管。
屁民：12369平台明确噪音归环保部门管理啊。
男性工作人员：我们只管工业企业，餐饮行业归城管局管！
屁民：那能不能请你现在过来检测一下噪音是否超标？
男性工作人员：我只是电话值班人员，没办法过来，而且跟你说了，这个归城管局管
屁民：噪间检测应该是你们的专业啊，城管有这个能力吗？
男性工作人员：城管也能测的
屁民：好吧

太仓市城管局
屁民：顺恒美食坊风机噪音大，麻烦你们过来管一下
女性工作人员：这个归环管局管啊
屁民：我问过了，他们说餐饮行业归你们管
女性工作人员：我们只能管路边摊贩，他们在室内我们没法管
屁民：环保局说应该你们管，你们过来让他们把风机关了吧？
女性工作人员：我们没有权力去关他们风机
屁民：你们代表的是国家、政府，有执法权的，如果噪音确实超标，应该让他们停业整改，怎么没权力呢？
女性工作人员：我给你我们中队电话，你自已打电话给他们

比赛结果
顺恒美食坊营业至凌晨两点，高分贝噪音（手机软件测试80分贝）持续到凌晨两点，屁民一头黑线，一夜无眠，一声叹息!

有请尊敬的太仓市人民政府出场做个裁判，明确一下这件事到底该谁管？
噪音检测有那么难吗？举报了近10天还没有一个结果，请相关部门给个检测结论，如果严重超标，顺恒美食坊是不是应该停业整改？


咨询投诉 娄江路---广州路到南京路段 
这一段坑坑洼洼，经常有车辆为了躲避坑洼出而逆向行驶，请问是否有修路计划

咨询投诉 太仓市12345专线失信于民 
太仓市区盛大花苑小区车库出租住人严重多达60间群众从去年331专项整治行动起至今多次向12345专线反应、12345也经常群发短信到群众手机上希望群众发现车库住人欢迎打电话给12345举报、我从去年至今打了无数次举报电话60个车库照样还在出租住人、可笑的是明明没有处理还要让我对处理后打分！这不是在欺下瞒上吗？敷衍了事吗？你们让老百姓举报而不去处理是在欺骗谁？政府发文严禁车库住人这一条多办不好你们还能办什么事呢？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 违章建筑望拆除 
位于太仓市浏河镇东港路26号的中瑞府前嘉苑小区D1-01、D1-02、D1-03三家住户违章搭建（靠广场南路，马路边）。影响小区居民生活，望有关部门能够尽快解决！
开门纳言 关于统一拆除防盗窗 
今年政府不知因何原因统一拆除防盗窗，即使有设置逃生窗的也不例外！
很多人都在议论这件事，虽说给老百姓造成损失政府可以一分不用管，但是也没有给一个合理的说法
感觉什么都是老百姓的错！希望政府能改进！


咨询投诉 大庆锦绣新城消防问题很严峻啊 
太仓大庆锦绣新城小区内主干道两侧全部停满车，剩余通道仅仅2米多一点，一但遇到火灾，消防车进不来，这个问题就没办法解决了吗？小区物业不作为，还能指望谁啊？希望市领导能看到，早点解决小区问题。

开门纳言 学校路段增设减速带 
我是一名市实小一年级家长，每天早晨送孩子上学，车子停在顾港路后陪同孩子一同过马路步行到学校。发现好多骑电频车的家长，特别是爷爷奶奶辈的，骑电瓶车就像开火车，速度快不说，也不会去避让人行道上的行人，都是需要行人去让过他们。这条路段上就靠两名辅警在道路两端指挥交通，他们也照看不过来，所以希望相关部门能够在此路段的一些点位上增加减速带以减缓车辆行驶速度。

咨询投诉 噪音扰民 
现在是半夜2点，一路之隔的和路雪工厂卡车轰鸣。就问环保局一件事，距离居民区不到百米距离内，卡车半夜在轰鸣，绝对超过夜间40分贝的法律规定，合法不合法。如果你们回复合法，我下次半夜提供分贝数字，看打谁的脸，如果回复不合法不合规，那就查处。诉求很简单，晚上10点到第二天早上不要装卸货物--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 不投诉是讨论 
现在房产证没有房屋图纸，今天去沙溪房产交易中心拉图纸，被工作人员告知，要原来的房主才有权拉，难道我买了房子都过户好了，钱已交齐了，房子还不是我的吗？

咨询投诉 希望加些减速条 
太仓沙溪镇镇东路一号桥下希望加些限速条，这条路属于环镇路，北有高速下来的集卡，大型货车等重型卡车，南有向北进高速的卡车，属于车辆较多的路，桥南下三叉路口也没有啥交通警示灯，属于比较危险路段，工程车，卡车超速，气喇叭
咨询投诉 张江和园小区车位 
张江和园地下车库一直未验收通过，至今无法使用，小区现有汽车300辆左右，小区地面车位100多个，完全不能满足停车需求，现在小区久安物业张贴告示通知住户2019年8月1日开始收取停车费90元/个，并已开始登记车位，但已基本“抢占一空”，后面有车位就算了，没车位难道不让进了，物业也给不出很合理的解释和措施。地下车库到底为什么一直不予验收，也没人施工，希望帮忙咨询。

咨询投诉 咨询厂房拆掉做何用途 
位于双凤新湖新闯村的工厂，最近要拆掉，做何用途，附近都是大片空地，为何要拆？拆掉之后有啥规划--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 关于未享受到拆迁安置待遇咨询 
本人文化程度不高，手写的咨询书，请朋友代发，烦请政府单位花点时间看一下，尽早答复我，万分感谢！                         

开门纳言 请问去什么部门办 
请问农村房屋原户主去世了，去哪里改户主名字，需要什么资料，本人浮桥镇浏家港的--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市拆迁新规 
和此户有什么关系吗，此户既不是困难户，也不是房屋未建造完毕，为何迟迟留着不拆除？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 太仓景瑞翡翠湾的的沿街道板上停车 
太仓东古路与通海路的交叉口的翡翠湾一侧，每天都停满汽车，请相关部门协调，谢谢--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 咨询太仓教育局 
2019年太仓市幼儿园招生工作意见通知中提到：招生对象：托班为35个月-30个月，有条件办班的幼儿园提前向教育局提出办班申请。本人子女按照文件属于洛阳路的实验幼儿园，未到上幼儿园的年龄，但符合托班要求。请问2019年实验幼儿园有申请托班招生吗？如果没有的话附近有哪些公办幼儿园在2019年秋期有托班招生？谢谢

咨询投诉 大庆深柳苑1栋2单元一楼烧烤店油烟排放到小区内，噪音臭味扰民 
大庆深柳苑1栋2单元一楼门面新来的烧烤店，直接把油烟机安装在小区内二楼楼下，油烟直接排到小区地面，臭味和噪音严重扰民！！！环保部门说环保合格，难道味道和噪音不算环保的指标之一吗？如果这样的油烟排到环保部门人员家楼下，也是这么敷衍了事吗？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 住房边上多远能开饭店 
现在饭店越来越多，有的就开在住房边上二三米，有的就在楼下，特别是晚上吵得居民很难入睡，平时油烟味也大，就算装了油烟净化装置也让人受不了，请问这饭店离居民住宅多远才能开，才能通过审核领到各项执照，如果楼下是商铺楼上是住宅的又怎么说？

咨询投诉 太仓市“331”专班继续弄虚做假 
车库严禁改变结构出租住人是众所周知的事因为安全隐患大苏州市也专门出台了（苏州市房屋出租安全管理条例）中明确规定禁止小区车库出租住人，群众自去年以来三翻五次12345专线举报太仓市盛大花苑近50个车库存在出租住人现象市住建局及当地居委会也到过现场确认存在这问题、令人不解的是6月11曰太仓市“331”专班为此在每个出租车库门上张贴了禁止出租并限期至本月18日撤人否则停电停水的通告。群众自认为这次应该来真的了对“331”专班信心满满的不料今天已经是6月22曰了车库还是那样的车库、住的人还是那一群人，问住建局回答说：我们只是协助居委会的。问居委干部说：我们没有执法权的居然还说我们很忙没空去处理。作为政府责能部门讲的出这种话真的是悲哀！弄虚作假、阳奉阴违敷衍了事、某些人这样的工作态度怎么能胜任这个工作岗位失信于民呼吁上级主管部门来管管不要等到出了事故才想着推托责任。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 严重扰民的饭店该谁管？ 
尊敬的领导您好：        我代表单元住户向政府反映太仓市浏河镇闸北路145号川菜馆和143号牛肉面馆的油烟及噪音严重扰民的情况:
       1、川菜馆的油烟及噪音影响。川菜馆的排烟管口直接对着住户窗口大约2米距离，使隔壁住户家变成了后厨，川菜的重口味呛人的油烟让人头晕，排烟管口的噪音白天还可以忍受但是晚上十一二点了强劲有力的嗡嗡声让人紧张。
        2、川菜馆晚上营业到十一二点，炒菜时锅子和勺子的碰撞声不绝于耳，他们在后门私搭了洗碗池，晚上洗碗时的碰撞声清脆有力，干活的时候大喊大叫、聊天说话那种忘我的境界已经全然不管已是晚上十一二点了。
        3、牛肉面馆的噪声问题。牛肉面馆二十四小时营业，每次收拾桌子后的碗筷往塑料桶里一丢，塑料桶放在后门走道，白天还可以忍受，晚上半夜两点被突如其来的碗筷丢桶里的声音惊醒的痛苦有谁能理解，这还不止半夜两点还在非常尽情的打电话、说话是常事。
         以上是影响很大的两家饭店，还有一家也是营业到十二点油烟直排，我看到论坛里这种饭店扰民的情况很多，饭店营业时间到底有没有明文规定？请问老百姓遇到这种头疼的问题应该通过何种渠道反映？向哪些有关部门反映？叩谢！




咨询投诉 开发商己开完盘，政府部门才公示是慢半拍，还是不做为？ 
太仓泰禾院子六月二十三日开盘，住建局二十五日公示，更好玩物价局连公示都没有，难得糊涂。
开门纳言 医院软硬件 
今天陪家人去市一院看门诊，上周预约的专家号，下午一点前挂好号上门诊二楼时走廊里已经挤满了人。等到1点半候诊大厅刚一开门就一窝蜂又挤满了。。。在候诊大厅里等到两点多时系统叫到了家属的号后赶紧一路小跑穿过长长的走廊来到所挂诊室但被告知在门外等，那时门口已经站了很多人，没有一处可供休息的地方，等啊等的实在是太累了，健康人都感觉吃不消，候诊的病人可想而知。鉴于候诊大厅距离各个诊室较远且叫到号后不一定能就诊，个人觉得如果将候诊大厅的座椅分流或者新增一部分到各个诊室门外走廊（每个诊室门外一个三至五座的座椅）让排号靠前的病人在这些座椅上排队候诊是不是能轻松一点？每个诊室门外安装一个排号显示屏，每次显示三至五个就诊号，这三至五个就诊号的病人可以坐门口座椅上候诊，是否可行？另外，因为经常有插队现象，有些诊室措施又不到位，导致病人经常挤满诊室，就诊环境很差，能否改善？谢谢！

咨询投诉 请告诉我他家废气含有啥物质 
如图，请告知骏源使用的什么原料，有没有用到什么剧毒化学品，生产工艺是什么样子？为什么会有这么难闻的气味散发到500米以外，然后散发出来的气味里面含有什么物质？专业术语叫什么，谢谢--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 南郊盛园小区属于城厢镇还是科教新城 
南郊盛园小区属于城厢镇还是科教新城？边上的两个新小区属于城厢镇还是科教新城？

咨询投诉 关于打击河道地笼、网簖等渔具的问题 
我有几个疑问，想要咨询一下？请逐一解释：1、现在整治内河非法捕捞是否有相应的文件出台？如果没有，能否加紧出台相应文件？2、关于非法捕捞的具体责任部门是哪个？农业农村局？渔业监督大队？太仓市河长办？水务局？城管？公安局？还是各村社区的各条河道河长？3、渔具网簖杠网拔除后能否进行没收？还是放岸边，过几天，村民再插到河里？有没有相关文件规定及惩罚措施？4、是不是被举报哪条河就整治哪条河？还是说只整治沿路沿线的河道？5、是不是所有河道都不能插地笼网簖杠网？还是说流域性河道、市级河道、镇级河道不能插地笼网簖杠网？还是说包括自家屋后的宅河也不让插地笼网簖？有没有相关文件规定？如何区分什么河道能插，什么河道不能插？6、没有买卖就没有非法捕捞，能否从整治卖地笼、网簖等渔具的商店入手整治？7、关于河道承包养殖问题？什么河道可以承包养殖？发包人是谁？村里还是镇政府？例如镇级河道、市级河道，是否可以进行承包养殖？是否办理相关正规手续？

咨询投诉 太仓市沙溪镇岳王双桥村询问拆迁 
地址：岳王双桥 （新港路南侧  沿江高速路西侧 ）
情况：沿江高速公路噪音扰民严重 今年年底沿江高速段将拓宽为10车道 可想而知到时候噪音更为严重 
             现在集装箱卡车高速经过 房屋玻璃震动明显 这片房屋基本都要近30年的房龄 近期一户家庭房顶屋面已经倒塌 村民人心惶惶 都担心自家房屋也将出问题
询问：1、政府是否可以考虑将这片区域纳入拆迁范围？
            2、是否可以拓宽车道后加装隔音设备？
            3、这片区域 东面为沿江高速路 北面是新港公路  南面和西面都划入了新区 为何单就孤零零的这片区域归属沙溪管辖  姥姥不疼 舅舅不爱 噪音问题上报了多次 次次石沉大海 ？

咨询投诉 关于太仓大庆锦绣新城停车处罚拖车问题 
作为太仓大庆锦绣新城小区的普通业主，停车难问题早已让我们苦不堪言。从前两年开始不好找停车位，到现在晚上8点以后根本找不到停车位，绕小区走两圈停车动辄花费半小时有时候根本没有车位只能上绿化带，绿化上满了停到小区门口。小区北门是一直罚款的，小区南门最近画了停车位，这本来是件好事，虽然远了一点，但多少缓解了一点停车压力。但是对于小区庞大的规模，海量的私家车来说还是杯水车薪。回家晚了，画好线的停车位肯定是满的，连续一周观察下来，总有数量到十几辆车是停不下的，这种情况下违章停车实在迫不得已，对于这些固定的超出小区周边停车位承载量的车辆去处罚甚至到拖车实在过分。有关部门不应该简单的以处罚代替管理，代替解决问题。老百姓的切身问题难道不是你们应该设身处地的去关心的吗？为老百姓解决问题不是你们的职责吗？在这里我想强调一点，这种违章停车问题不是像随意停车图方便，也不是住户不想合理停车，在如此大的停车压力面前，违章成为必然，再或者就是逼着很多住户搬家，卖车、不开车，如果用处罚和拖车的问题看似解决了问题那也是建立在严重损害老百姓利益基础上的，这样看似解决了问题，但作为服务老百姓的政府部门才真正应该深以为耻！希望城管交管等部门增加停车位数量，进一步缓解停车压力！

咨询投诉 太仓科教新城派出所辅警不立案态度差 
之前拨打110报案，经过和110接线员确认自行前往科教新城派出所，去之前还给派出所拨打电话确认位置，到了那边几名辅警在门口闲聊抽烟，我开到门口说来报案的，辅警态度很差不放我进去，还声称未收到报警电话，意思上赶我们走，我说我们是来报案的确实报过警，他们就说那你把情况说出来听听，我觉得我们是来报案的也属于个人隐私在派出所门口还有其他群众的情况下说出情况很不专业，加上态度差我们就走了，我有视频为证。后来过了半小时接到科教新城警察的电话，说刚刚在外处理案件，刚刚接待我们的是他们的辅警，就算是辅警在群众来报案的时候也不该声称没有接到报警电话而赶人走
咨询投诉 短信提醒 
几乎每周一条的331车库住人短信提醒举报，你们到是来我们花园二村、花园一村整治啊？光说不练，还欢迎举报，这不打脸吗？

咨询投诉 沙溪半泾村新小区的电线杆 
都已经2019了，沙溪新小区二期（在建和规划中）里面密密麻麻的电线杆，严重影响小区美观。现在其它地方早就预埋电缆管道了，感觉半泾村的规划和社会趋势脱节，不知道是哪个部门负责的，请出来解释一下。
现在二期还在土建中要改的话并不麻烦。有没有移除电线杆的计划？

咨询投诉 请给鱼儿一条活路 
这条向阳河长着呢，麻烦从南往北都去看看，我指的的这条河，不是这一小段--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市南洋壹号公馆景瑞物业保安是黑社会 
太仓市南洋壹号公馆景瑞物业保安玩黑恶势力，业主回家，开车进小区，不让进。门口保安说他们老大说了不让进，具体也不知道什么原因。非常不解，随后去他们老大那问问什么原因。进入保安室遇见这位自称领导的保安。我问一下为什么不让进来，这位师傅玩手机头也不抬，“就是不让进！”又和气问那也得有个原因呀？这位师傅又答，“没有原因，就是不让进”!霸道！牛！天呀！跟黑社会有什么区别！不讲道理！无法无天！！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓中专体育场地开放的问题 
太仓中专体育场原来是向老百姓开放的，后来保安说今年开始不开放了，想问一下怎么回事？

咨询投诉 太仓城北青年公寓西门路段违停 
太仓城北青年公寓西门路段为双向单车道，同时为消防通道，但是车辆违停现象普遍，交警队整治三天打鱼两天晒网，不能有效的结局此问题，且没有根本的解决方案！
请苏州市公安局直接介入此问题，已经对太仓城厢镇交警中队失去信心！


咨询投诉 本市今年增配的20辆公交车什么时候到位 
1、本市今年增配的20辆公交车什么可以上路行驶；
2、增配20辆是指净增20辆还是总共增加20辆可能还要淘汰若干辆；
3、新增车辆预计投放哪些线路。

咨询投诉 三条省际公交开通事宜进展如何 
1、请主管部门继续介绍三条省际公交班线开通事宜的进展情况；
2、三条班线能否考虑由我市提供一部分车辆实现对开，以进一步优化班车时刻方便出行。

咨询投诉 苏E.J8Y67车主6月24日一早连续两次违章 
6月24日，8：10，双浮路、陆璜路路口，直线车道左转到陆璜路。8：11，再于左转后第一个红绿灯，闯红灯。望处理。

咨询投诉 关于太湖世家到太仓弇山小学来回交通及安全问题咨询 
通过今年太仓小学学区的查询，太湖世家小区属太仓弇山小学的学区范围，但是从学区分布图来看，太湖世家到太仓弇山小学距离相对而言还是比较远，两者分别在学区范围里的最东与最西面。除正常学生假期外，早上与傍晚的上下学也是正常上下班的高峰期，而且又靠近桃园菜市场方向，路面上众多的各类车辆等也会给孩子及接送的家长带来安全风险，如果坐公交车的话，可以大大降低交通安全风险也可以解决这个路程问题 ， 我大概查看了一下几条公交线路，发现要么需要中间转车，要么就是坐一班公交车后还需要自己走一大段路才可以到学校。咨询：既然在学区范围里的小区，是否有便捷到公交车可以点到点的到达学区内的各类学校或者学校是否有提供相关校车接送服务，更加地为学生与家长提供便捷！谢谢~

咨询投诉 太仓桃园邮政储蓄银行违法给老板姓办理业务 
      2019.6.19号，我爸（年纪比较大 60多岁）去太仓桃园邮政银行办理定期存款，结果被柜台营业员忽悠成买了5年的保险，我是刚刚（2019.06.20）得知的，我爸说签了很多张纸头，没拿到存单，最后银行告知半个月后去拿保单。然后又收到人寿保险发来的短信，我才确定是被银行的营业员忽悠成保险了。
   现在我实名举报银行的两位工作人员（见下图）操作员：纪*，授权员：胡*，利用职务之便忽悠没文化的老百姓把定期存款变成理财保险，用心极端恶劣，违背银监会的条款，为自己取得更大的利益！希望相关部门重视，这种人根本不配从事金融行业（必须处理），严查金融行业的蛀虫，打击保护伞，还我一个公道的说法！我所反馈的全部是事实，如有虚假，本人愿意承担法律责任！
       
     

咨询投诉 康纪园小区车库住人 
康纪园小区车库住人问题一直未解决，小区环境脏乱差，社区和物业不作为，根据规定车库禁止住人，还有小区道路标志何时解决？啥时候能解决,请给明确时间答复，还小区居民一个安全舒适的居住环境！


咨询投诉 太仓群星花园2期拆迁房已过五年 
太仓科教新城群星花园二期，已过五年为什么迟迟不发房产证，请给予准确发放房产证时间。
咨询投诉 咨询行政审批局2 

太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“Guoke668”网友： 你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：此区域为原泰东并线厂所在地，泰东并线厂原属于泰东村70年代末兴办的村办企业，于1997年1月14日转制，转制的为房产和设备，土地为村集体所有，租赁给被转制人吉荣元，土地证为集体建设用地，存放在社区，房产证据吉荣元称在银行抵押贷款时被银行遗失，其本人去市住建局档案馆未查到详细资料。2016年下半年，赵月明与房东吉荣元签订厂区租赁协议。2017年1月，赵月明对原泰东并线厂老厂房进行翻建，未在建设部门办理相关手续。2018年2月，镇出台相应历史违建存量措施，将翻建后建筑纳入在库。该问题符合市政府关于“工改商”文件的要求。行政审批局答复如下：营业执照审批，关于住所登记，根据《苏州市政府[2016]126号关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见的通知》“第十三、市场主体向工商行政管理部门（市场监督管理部门）办理住所（经营场所）登记时，应按下列规定依法提交住所（经营场所）合法使用证明，对住所（经营场所）的真实性、合法性、安全性负责，并做出书面承诺：（一）使用自有房屋的，应提交不动产权证或房屋产权证，没有产权证的，可由申请人提交自有房屋的相关说明材料；（二）租用他人房屋的，应提交房屋租赁协议，无需提交房屋所有人的产权证明；”申请人所提交的申请材料，符合个体工商户提交材料规范，综上，我部门所发放的营业执照合法合规。

“走一天”网友：
      你好！关于你反映的情况，现行政审批局答复如下：已和当事人联系，其表示所用房屋为自有房屋，按照《江苏省登记提交材料规范》，自有房屋需提交房屋产权证复印件。经咨询不动产办证窗口，房产证补办只需产权所有人在其官网公告满15个工作日即可办理，上述事项也已如实告知当事人。为不耽误办理营业执照，建议其尽快补办房产证手续，具体流程和申请材料请咨询不动产办证窗口，咨询电话：53527084。
刚看到行政审批局给他人的回复中有关经营场所的规定中有“没有产权证的，可由申请人提交自有房屋的相关说明材料”，请问该说明材料是怎样的？为什么之前没有跟诉求人说过这条？谢谢！



开门纳言 个体工商营业执照办理 
去太仓太平路，向阳路市场监督局办理个体工商营业执照，被告知租赁合同剩下不满半年，不符合规定，不能办理。个人认为这个规定是不是可以相应宽松。因为租赁合同正常签订一年，准备期，装修期，等待期，或各类原因，一般剩下4-5个月到期，去办理证件也是很正常。不能因为要办营业执照然后和房东重新签合同吧，是否这个期限可以宽松对待。谢谢！

咨询投诉 咨询自来水表空转问题 
家里农村翻新的自建房，自来水都加压实验过，不漏水，但是水表总是转，特点是反向转一点，然后正向转很多。新房还没入住很少用水，一个月读数却5吨。咨询当地自来水公司，说是农村村上的位置最后一户是这样的，因为水压问题。请问真是这样吗，没有解决办法吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 建议改成投诉了 
原帖地址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1458376&page=1#pid6222680
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]
“青青大草原”网友： 你好！关于你反映的情况，现娄东街道答复如下：已协调自来水公司协调处置。水务集团答复如下：根据用户所反映的问题我公司已安排工作人员现场勘查，并对因经过防腐处理产生异味的自来水管道进行了包裹遮挡，有效的隔离。我公司加强监督施工单位规范施工，带来不便敬请谅解，如有问题可拨打我公司服务热线4008877212。


这就是处理的结果吗？用油布遮盖管道是因为下雨了，防止防腐油漆未干被雨水冲掉，并不是防止臭味的。
让办公室的领导来实地闻一下这个刺鼻的味道，拿个小凳子在水管边上坐上半个小时，我就服了，撤消投诉。




咨询投诉 慢性病药品下发问题 
我家有位20年糖尿病史患者，原来是我每月几次来往二十几里去市一医院配药，今年有了慢性病药下放至乡镇新规定，慢性病患者配药方便多了，特别对于年近耄耋又体弱多病的我更是拍手叫好。可是不知是什么原因药物不配套，我每天要用胰岛素笔打针，可在科教新城卫生院只有胰岛素而没有针尖，还不得不奔波去市一医院配针尖；常用的“齐索”登记了仍然没有，‘新规定’的方便还是不便。在此，我恳请有关部门更亲民些，雪中送炭固然应该点赞，还望锦上添花。    盼回复，谢谢！


咨询投诉 关于太仓大润发淘鲜达发票问题 
我于6月5日在通过太仓大润发淘鲜达购买了一批商品，当时咨询客服人员开发票事宜，告诉我说是收货后在大润发微信公众号操作开票。结果等我过了几天通过大润发微信公众号开票，显示我的订单已经开过票了。经前在大润发服务台查询，我的订单被一家叫做“上海楚格润滑技术有限公司”于6月6日开过了，但是我跟这家公司没有任何交集，之前都没听说过。我想请问：1、为什么我的订单被别人开了发票，而且是第二天就开出去了，是否合法？
2、别人是通过什么途径开票的，开票过程不需要审核吗？
3、谁来解决我的订单发票问题？



咨询投诉 修路 
请问洛阳路是否有修路计划？现在的洛阳路就是破石板路，还有很多接缝，表面都没有覆盖沥青一类的材料。而且高尔夫鑫城前面/建发泱筑前面都会积很深的水，车辆开过去都要很小心，不指望修的跟上海路一样，至少跟郑和路差不多吧，太破了

咨询投诉 太仓市民父母异地户口医疗补助 
本人在太仓工作并且已经落集体户，由于妻子生育需要家里父母来照顾，想咨询一下异地户口的父母在太仓就诊是否有医疗补助？谢谢。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 咨询娄东街道（我村委） 
看图说话：
1.一会娄东街道一会我村委，街道就是村委？
2.对面的马路还是马路的对面？
3.诱导。。。推销服务。好像是病句。文中病句和逻辑混乱之处还有几处，就不列举了。
4.经调查，游商汽车游动经营躲避制裁，无证经营，严重的噪音污染，导致消费维权。。。这些涉及到交警，工商，环保，城管等很多部门了。之后就说恳请城管部门出面，城管也很委屈的，为什么偏偏只找他们。
打个比方：有个小朋友玩火，火都烧起来了，你看着火在烧，却去找该小朋友的幼儿园老师，想让老师带走小朋友，不让他在你家路对面或者对面路玩火。这就很无厘头了。
5.被诱导购买产品的群众存点养老钱不容易，几千块钱会心疼很久的。
6.我猜娄东街道或者某村委没有多一事不如少一事的想法。
7.假设先强势赶走（方法有很多），关键是是否有解决问题的决心和勇气，再通过各种方法和途径在你们有权进行干涉处理的范围内，进行防此类江湖把戏的宣传和教育。相比于那些跑江湖的泥腿子，群众还是更相信村里的领导的。这么多年，感情深厚的很。


咨询投诉 针对天妃宫附近私户进行拆迁事宜咨询 
 针对你们回应的天妃宫周边的住户在拆迁范围内的已全部通知，请问之前评估过得算吗？我们两年前评估了但是目前没接到说要拆迁的通知，这属于算拆范围内还是不算？ 还有天妃宫有保护线，在直线范围内的不能翻建，这个怎么看？


咨询投诉 咨询何时发房产证 
太仓城厢镇盛园小区1期，已过五年为何迟迟不发房产证，请给予准确发放房产证时间，谢谢。

咨询投诉 咨询太仓市住建局 
我家住在一楼底层，请问房屋的实测面积是如何计算的？所计算出来的数值是否为房屋红线面积？房屋外墙外是否有预留的空间属于底楼业主个人所有？是否有法律规范来规定这些内容？（仅是咨询）

咨询投诉 乱收费 
太仓市城厢镇中心菜场，不在收费时间段收取停车费。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 举报南洋一号公馆联排25-6违建（25） 
南洋一号联排25-6违建处理的怎么样了？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 药物使用咨询 
请问1.青霉素输液时成人一天最大允许剂量是多少单位？可以分多少次输完（每次间隔时间多少）？一次最大允许剂量是多少单位？2青霉素注射液说明书上每天200到2000万单位的用量分2到4次给药的描述中指的是按用量大小分2到4次给药还是说最大剂量2000万单位也可按2次给药？3.青霉素是否可以和别的抗菌药如乳酸左氧氟沙星等合用？为什么有说明上说青霉素不能与其它抗菌药合用？敬请医疗卫生部门对题详细解答，谢谢！

开门纳言 江苏太仓虹盛印染夜夜排毒，当地居民多次举报无效果 
江苏太仓洛阳路盛虹印染厂夜夜排出刺激性气味，当地居民多次拨打12369及网络举报，但太仓市环保局一直没有给出让人信服的说法，盛虹印染排毒的频率越来越高也越高调直接，有时甚至白天也排毒，希望苏州市政府和环保局帮助督促解决，为老百姓和子孙后代做主。

开门纳言 关于学校老师和学生的文明礼仪2 
首先声明下该帖子非投诉举报，不针对具体的学校和老师，仅从家长角度表示下自己的看法供老师们参考：全市中小学每天上学时段的十分钟左右时间内会有值班老师在校门口迎接孩子们上学，孩子们戴着红领巾进校门时都会向老师们敬以少先队队礼打招呼，这很好。但据多次观察发现有些学校有些老师对此不是很重视，值班时注意力不是很集中而导致有时会没有看到学生的敬礼从而没有对学生予以回应，个人感觉这样对学校对老师对孩子们都不是很好，如果值班老师在此十分钟时段内能够全神贯注目接目送及时回应每一位学生的少先队队礼是不是能给孩子们一个不一样的感觉？个人看法谨供参考，不当之处敬请指正，谢谢！并祝各位老师身体健康工作顺利吉祥如意！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现教育局答复如下： 每天早上值班的老师，除了迎接学生到校，还需关注上学秩序、周边安全等，如果没能及时回应学生，敬请见谅！感谢您对教育工作的关心和善意的提醒，我们会在学校开展的各项工作中加强师生校园礼仪的教育。

老师们好，如果是因为值班老师关注上学秩序和周边安全等，那是正常且必要的，楼主也不会有任何想法，但楼主之所以提出该个人想法是因为有些值班老师有时在聊天有时在看手机有时不在状态等，楼主个人认为这些需要教育部门规范管理统一纪律，最重要的是让老师们了解情况，而这些需要教育部门在系统内做一些必要的工作。这是楼主的个人看法，不当之处敬请指正，谢谢！同时感谢老师们对孩子们的辛劳付出！





开门纳言 交通安全 
人民北路佳格食品路段两侧非机动车道停满大卡车，有安全隐患，是否可以呼吁一下？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 投诉太仓交警执法违规 
1.行政执法必须两名以上执法人员，太仓交警却是一名交警和一名辅警执法，严重违规；2.处罚依据不全，缺少《道路交通安全法》第五十一条；3.法律救济方式严重错误，行政处罚地为太仓，却要求我向昆山法院提起行政诉讼；4.处罚决定书没有我的签名，过程也没有告诉我进行签名；5.交警执法过程语言粗暴。请严肃查处太仓交警执法规违行为。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓市雅鹿臻园捆绑精装修，业主们强烈要求解除装修合同 
雅鹿臻园27栋，29栋楼捆绑精装修，要买房必须先付装修款！2000一平的装修费！希望监管部门能出面管一管，所有业主强烈要求解除装修合同！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓亿立五金建材家具城政府部门对它了解吗？ 
本人妹妹去年本房产销售员“哄骗”去太仓亿立五金建材城，在销售人员的诱导下砸了一个金蛋，买了一个地下负一楼的商铺，今看到有太仓法院拍卖亿立五金建材城商铺，本人想知道亿立五金建材城是否在营业？能否按照约定给予租金？老板是不是已经跑路？公司是不是已经倒闭？我妹妹的损失谁来承担？

开门纳言 解决基本生活保障 
我是太仓市陆渡镇横沥村民，1976年出生。家中兄弟二人，大哥于2003年拆迁另造新房，我由于拆迁没达成协议，留有二间平房，一直居住至今。十多年来生活用水用桶装，电是从大哥家拉的临时线，生活十分不便，用电有安全隐患。从今天四月份开始我想申请生活自来水和生活用电新装，村委会和自来水公司及供电公司各种理由推脱，不予新装。让我感到老百姓办事真难，请各位建言，应该怎么办？

开门纳言 太仓新建高级中学 
太仓目前高中学位紧张政府计划新建的高中什么时候能建成投入使用目前项目进展怎么样--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 沙溪修路建议 
太沙路和岳鹿路之间，能否再修一条往南，通往太仓的路：
现在沙溪往太仓方向的车越来越多，交通压力很大，快速路一点都不快。
南部新镇区也建设初具规模，几年以后入住率起来了，车子肯定越来越多，只依靠太沙路的话，肯定会经常出现拥堵现象。
请政府及早规划。比如在太沙路和岳鹿路之间，能否再修一条往南，通往太仓的路。这么大的路，拆迁+修路毕竟要几年时间。
谢谢


咨询投诉 沙溪镇政府行政不作为，违章建筑横行！ 
太仓市沙溪镇新北西路135号地段至今在建每层楼建筑面积为1500平方米左右，为五成楼。2019年6月6日建设局开具《太仓市沙溪镇“两违”（违法用地、违法建设）认定书》。百姓看在眼里，政府行政执法部门无动于衷，至今无人管理，正对上述实事应予以依法依规进行处理……对违法建筑进行拆除！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 沪通铁路一期  能坐到上海虹桥吗？ 
沪通铁路一期      在太仓站，能坐到上海虹桥站吗?

咨询投诉 咨询久安物业收取停车费是否合法？ 
张江和园交房至今将近两年，因开发商原因地下车库迟迟未交付，造成业主地面停车难，管理乱的现象频频发生。物业在这两年里只管收取物业费，不做实事，例如小区喷泉、单元门禁、大门门禁以及绿化问题。近期物业通知业主8月份开始将收取业主地面停车费，采取先预定先挑选仅有的不多车位，对于没有预定到的车主一律以临时车收费，请问相关部门久安物业这个做法合法吗？

咨询投诉 同样违建，同期立案，为何不一样执法？ 
同样违建，同期立案，为何不一样执法？对于太仓南洋一号联排2017年立案的违建，到如今也没有一个说法。当时一共立案有31家，到2018年7月，被执行强制拆除了的有11家，其它立案的城管局到如今还是没有执行强制拆除。城管局执法依据是什么？为何不一样执法？公平公正法制就只是说说而已的？难道就没有一个说理的地方？

咨询投诉 浏家港车库主人 
浏家港东方路106号上海春天小区车库住人至少几十户，各个都私自改建原有结构，煤气罐、乱改管到做马桶，这么多年苏州久安物业不作为，各部门都没人管。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 违建  违建 
上海西路86幢李晟老鹅的后面二层建筑违建反映多次了 因违建而造成下水道排水反向  现在又开了饭店  饭店的污水在合用居民用下水通道  现在溢水了  臭气熏天  臭水都溢在地面上  这日子怎么过   违建不解决  这问题过几天又出来了  这家饭店的消防、卫生安全有没有证啊  自从开了饭店开始  蟑螂蚊蝇多了  害虫要消灭啊

咨询投诉 太仓市雅鹿臻园开发商逃税 
太仓市雅鹿臻园的开发商采用商品房装修合同的方式躲避税务，请有关部门调查！雅鹿臻园27栋 29栋大部分业主当初买房的时候，强制要求和宿迁瑞居装饰工程有限公司签订装修合同，此行为是为了躲避限价采用的双合同，开发商的行为严重侵害了老百姓的切生利益，请有关部门严查
咨询投诉 2019.06.07-21:13骏源正在夜间生产 
又是恶心的味道四溢，唉--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 沙溪韵湖豪庭地下停车库没有直达电梯，太不人性人了 
沙溪韵湖豪庭小区地下停车库没有直达电梯，电梯到-1层，还要步行楼梯才到-2层的地下停车库，现在都啥年代了，还有这种奇葩设计，反人性化，让老人、行动不便的人，带超多东西的人怎么走？有些楼层还没直通地下车库，如2号楼，还得去乘1号楼的电梯到-1层，再走楼梯到-2层停车库。我也是服了设计师了，你们是怎么想的！希望增加-2层电梯，上下楼方便才好。

咨询投诉 横沥佳苑小区外的表演噪声太大 
你好，我想投诉横沥佳苑小区外的表演，不知道是什么来头，是否正规，过个几天就会来表演，关了窗还是噪音还特别大，听说还诱导住民消费，希望能处理一下

咨询投诉 张桥小区通信基站天线3 
张桥小区西南部通信基站铁塔上新增了3个来历不明的发射装置，请核查告知这三个发射装置的所有人是谁？是否有合法手续？并请告知该铁塔上所有发射装置的功率数据，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：经核实，该信号塔确有移动未批先建通讯设施。我局已就该情况对太仓移动立案调查。

首先这次感谢环保局的及时处置，既然已经确认了未批先建，是否应立即拆除违法设备？望尽快告知调查结果，并请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站的功率和频率数据，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：依据《建设项目环境影响评价分类管理名录》，无线通讯类项目施行环评登记表备案制度，该移动基站通讯设备需办理环评登记表备案。《建设项目环境影响登记表备案管理办法》第九条：建设单位应当在建设项目建成并投入生产运营前，登录网上备案系统,在网上备案系统注册真实信息，在线填报并提交建设项目环境影响登记表。移动公司已提供设备未投入使用相关证明，故在该设备投入使用前，并未违法。我局已要求移动公司在完成相关手续前，不得使用该通讯设备，如违反则按未批先建投入使用处理。
1.请在此公示涉案企业提供的设备未投入使用证明；2.请问环保部门立案调查后是否有现场检查设备情况？3.再次重复：请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站设备的功率和频率数据，谢谢！4.新装天线都大半年了他们说没有使用就是没有使用了？之前幼儿园对面电信和联通基站未批先建装了一年多你们也说没有使用，请问你们自己信吗？




咨询投诉 这种干部做事当面一套背后又一套 
又是反映松南十四组，情况是这样的：有四户人家是自拆自建的，这次村里给三户人家的老宅地进行翻耕，我家是前二年自已花了几千块钱进行翻耕，翻耕要用挖机进行深挖费用很贵的。，我们向村主任陈**反映能否进行补偿翻耕费用。他回答除非你要签流转，不流转拿不到，还说其他几家是流转才帮他们翻耕。我马上去证实其他几家是否同意流转才翻耕，结果他们一点也不知流转的事，而且明确不会同意流转。他们还说村里帮你们翻耕还是你们种地。如果这次村里不来翻耕我也不会向村里提出补偿我们的费用。，这种村干部做事当面一套背后又一套的做法让老百姓无法接受。老百姓并不是说缺几千块元的事，这种做法就是让人不妥就要去爆光一下。

咨询投诉 关于太仓市九价HPV疫苗预约接种 
       1、2019年3月5日的此次预约接种登记是否是太仓市全市公开的且广为宣传的一个便民、惠民、利民的活动？重点是是不是广为宣传的？       2、此次预约接种登记是否是只在太仓市疾病预防控制中心南大门门柱上和太仓市城厢镇社区服务中心的北向外侧玻璃上张贴了公告“关于九价人乳头瘤病毒（HPV）疫苗接种预约登记的公告”后也不做宣传广而告之，而让市民随机看的？如市民看不到的话市民不就错过了这次接种登记了？感觉这次太仓市九价HPV疫苗预约接种登记的活动不像大力宣传推广的，虽然在上述两个地方贴了公告，但还是让市民觉得有点藏藏掖掖的意思。请相关部门予以回复明白。       3、如果此次预约接种登记是不准备广为宣传的，那为何还在上述两个地方张贴公告？相关部门完全可以不贴公告，而让市民自行有路子的或正好得到消息的前来预约接种登记？       4、既然张贴了公告那是否可以认为是公开的、且应该广为宣传的？毕竟这是涉及本市广大适龄女青年身体健康预防的一件造福人民的好事。       5、既然此次预约接种登记是公开的，那么相关部门是否应该提前统计出本市广大符合本次预约接种登记的适龄女青年的人数？也好提前做好统筹安排？统计人数应该不难的吧，相关部门配合一下应该就能很快知晓。       6、此次预约接种登记的公告上显示的预约时间为2019年3月5日上午的8:00~10:30，下午14:16:30。结果好多上午准时8:00到太仓市城厢镇社区服务中心预约的市民都没有预约到！到太仓市城厢镇社区服务中心大厅才得知说要先取号才能排队预约！结果上午很多市民就约不到了，夸张的是上午七点半多来的市民就已经约不到了，太仓市城厢镇社区服务中心的工作人员说号都取完了！只能下午两点再预约！而且提前也不给号，说是下午两点开始取号！结果很多市民为了排上号从上午七点半多一直等到下午两点，还有很多上午八点后在公告的预约时间段里来预约登记的市民排队。等候的市民几乎都是一直连续站着等到下午两点的，不敢走开，等候时间最长的要连续站着六个多小时，而且几乎都是耐着口渴和饥饿的！有关部门在这个做法上是否已经很不妥了？
       7、针对上面第6条想问一下有关部门：公告上是没有明确说明这次预约登记是一定要先排队取号的！也没有明确说明需排队取号的时间，公告上只是显示说的预约时间，那为何会有先排队取号的说法？就算需先排队取号那也应该在公告上明确说明！也好让预约的市民知晓。遵守公告约定的市民肯定会遵守公告的预约时间在上午8:00或之后来的，不会在8:00之前提前几个小时到再排队取号的吧？结果遵守公告时间的市民上午八点准时或之后在有效时间段内到太仓市城厢镇社区服务中心反而约不到了！请问有关部门如果真的需先取号，那么请先在公告上一并告知，哪怕先需在上午8:00之前提前两小时、四小时、甚至更早时间取了号以后才能排队预约那么相信广大预约的市民也不会有什么意见的吧？只要秩序、规则合理、透明了应该相信大家都能遵守的。那这次的预约接种登记程序上有关部门是否是欠考虑了？

咨询投诉 太仓市拆迁新规 
去年四月就说要开始摸排浏家港区域内此类因拆迁遗留下来的该拆未拆房屋有多少了，现在一年多过去了，摸排了多少？处理了多少？完成了百分之多少？不能老是说摸排逐步拆除吧！自己应该定个小目标，几年内此类房屋全部拆除，一年两年还是十年？此类房屋在浏家港应该也有个几十户，现在拆不了，但是此类房屋也不应该继续出租给原房东做仓库吧！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓联通盗用公民信息开卡用于校园推广 
苏州市及太仓市工信部门、公安部门、扫黑除恶整治部门：


近日本人在苏州园区办理宽带得知，我被拉入联通黑名单，经营业厅核查我的身份信息于2016年9月在太仓市参加联通校园推广活动，并办理一张131开头的联通电话卡，该卡于2017年因欠费停机，导致我被拉入联通黑名单。
得知此事我查询了相关政策法规。2013年国家出台政策要求实名认证，2016年9月1日起办理电话卡需本人持身份证经公安系统验证方可办卡。可我从未去过太仓，身份证也一直在身边，联通人员办卡行为属违规操作盗用居民身份信息。


另根据《中华人民共和国居民身份证法》，联通人员盗用我信息办卡行为属违法行为，联通有义务主动消除对我的一切负面影响，其违法所得应被没收（该次校园推广盗用的肯定不止我一个人身份），主要责任人面临拘役甚至判刑。



我于6月15日起接连向江苏联通10010、联通总公司10015致电20多次，希望：1、彻查此事，维护公平正义；2、消除此事对我个人的信用影响，并提供书面证明该号码非我本人使用，该号码如有任何违法犯罪与我无关；3、补偿1000元话费（含误工、精神损失等）。联通内部推诿现象严重，并不愿拿出积极的解决态度，反馈如下：1、开卡无记录，无法判定责任人，该事就此作罢；2、不同意为我出具相关情况说明；3、象征性补偿100元。


此前新闻曾多次报道通信服务商类似的违规事件，导致联通内部对类似事件已经有了较为成熟应对措施和非常强硬的说辞，从鼓励业务推广的角度联通内部甚至对此类事件多采用大事化小小事化了的态度，不愿拿出积极的解决态度和有诚意的补偿措施。让我们这些受害者有冤难伸！


国家将打造信息安全列为重点工作；扫黑除恶专项行动也明确提出提升居民满意度，且太仓联通校园推广部门这种人员相对固定从事强迫交易的团队满足“恶势力”的定义，联通公司包庇纵容满足“保护伞”的定义。希望政府、工信部门、公安部门为民请命，维护社会公平正义！

咨询投诉 咨询镇洋小学今年的招生计划 
咨询一下2019年9月镇洋小学的招生计划，四五六年级招不招学生？
咨询投诉 雅鹿交房敷衍了事，请有关部门给个说法。 
前几天电话通知要交房了，实际里面都还没搞好（交房备案有可能都没有），交房时雅鹿开发商的人都没有（大厅里都没几个工作人员，着装都不统一），都和你躲猫猫，就随便找了几个不搭边的人办事，交个房冷冷清清，一点也不像交房的样子，随便让你办个手续就好了，最后去简单的验个房，其实问题是一大堆，根本找不到人给个说法，无法维护业主自身的利益。我大概举些例子：1、楼道、电梯内卫生差，两部电梯还未交付就已经出现问题了2、电梯厅局部墙砖有损坏3、防火门未刷防火漆4、室内有一间卧室窗户未安装5、电梯楼道中间户人家窗户外侧用砖砌后水泥粉刷，现在没做任何处理6、室内飘窗又高又窄，做飘窗有何意义，窗户下面还砌了二十多公分高的墙（窗户矮的一点点），有可能铝合金的价格高于砖墙7、卫生间是下沉式的，为何要全部填埋，应该把有下水管的地方空出来，后期好整改，一点也不人性化8、原一楼电梯厅过道有灯带和筒灯，二楼以上为筒灯，现全部改为普通吸顶灯9、地下车库墙面1米高左右全部发霉，地面好像就是普通的水泥地（也许金刚砂和环氧地坪过于奢侈了）电梯不能直达负一楼（也要走几个踏步），还有从电梯到车库距离太远、拐角太多10、绿化全部是一些最廉价的（灌木类植物都没有），有些树木，一楼人家说挡他阳光，物业说砍就砍，根本没有经过其它业主的同意，树木都快枯死了（不知道树也要打吊水，要注入养分），草坪打理的也不行，视觉效果很差，一些最廉价的植物种的稀稀拉拉，完全没有美感，中央景观区的人行道路铺的歪歪扭扭，石板路就直接搁在上面，走在石板上还左右晃动，真的是敷衍了事，不知道35%的绿化率是从哪里得来的希望有关部门重视起来，给我们一个说法，我们老百姓辛辛苦苦买了套房，还欠了一屁股债，难道最终买到的就是这种样子的小区，当时还是高位买入，然而却没得到高品质的享受，还甩下一大堆的问题留给业主。



咨询投诉 雅鹿臻园北门什么时候开放，买的地下车库证什么时候下来 
雅鹿臻园到现在人住进去很多，时间也不短了，北门迟迟不开，问物业也没有消息，想知道具体的开放时间，以及买的地下车库，证什么时候办

咨询投诉 车库改造及住人问题 
太仓市城厢镇北门二村片区内，自行车车库和汽车车库私自改造及出租住人。我想问，去年就开始311整治，那此片区的这种问题，难道不属于331整治范围吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 关于浏河镇东海路上公交站台的设置问题 
太仓市浏河镇东海路上的313、315公交站台处都划了机动车停车位，导致公交车停站靠不了站，等车乘客在机动车中穿梭等危险现象！东海路本来就是双向单车道道路，加上这条路上有明德小学及明德幼儿园，平时交通就比较拥堵，公交车靠不了站，就只能停在路当中上下乘客，乘客中还有许多上学的孩子，这是很危险的！浏河做为太仓对接上海的窗口，这些细节应做好，建议取消站台处的机动车停车位，以便公交车靠站上下乘客！

咨询投诉 小区底楼私自改了称重墙，造成顶楼有墙体开裂，怎么办？ 
太仓长春南路和南园西路的交界的地方，开了一家叫果汇园的水果店，他们私自把前面的称重墙都打掉变成玻璃的门面，之前交涉无果，现在造成三楼墙体有开裂的现象，怎么办？哪个部门能有效来管一下？而且该店主还恐吓我们说，如果你们再举报，他就开几两车过来把我们的门给堵住，让我们出不去！我们老百姓真的觉得害怕！这算不算恶势力？

咨询投诉 应12345短信 
咨询投诉几次了 关于上海西路86幢李晟老鹅馆后面的二层建筑  违章建筑  出租 店面仓库  群居 无证养多条狗  你们12345也发了多次短信息鼓励举报投诉吗 怎么反映了多次也没回应  也没看到行动  在调侃百姓吗

咨询投诉 鱼虾快绝种了 
养殖户用于捕捉就可以河道下地笼了吗？那电鱼可不可以？这种主河道里面也都是地笼，你别告诉我这种河也有人承包的？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 为科教新城“点赞” 
上周提到了科教新城东仓花园小区改造的问题以后，科教新城立即进行了整改。特别是所谓的停车位直角改弧形，我一直以为，应该是像图1所示，实际上却改成了图2，恕我直言没发现和改之前有什么区别（顺便说一下，图1图2就是路南和路北面对面），真应该为科教新城整改问题的形式主义点个赞。最后我还有一个问题你们没回答，我的车子因为盖板损坏了，该找谁赔？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 江南路兴业路绿灯转换成左转绿灯时会先出现红灯20秒 
江南路兴业路十字路口，绿灯转换成左转绿灯时会先出现红灯20秒，这个感觉是有问题的红灯，一般直行绿灯走完后，会直接转换成左转绿灯，而这个十字路口却不一样，绿灯完成，红灯20秒，然后再左转绿灯出现，这个红灯20秒要是给直行多好，就这么浪费了，请修正一下。

咨询投诉 三星PINGO合同欺诈 
2018年3月，我选择了PINGO国际旗下的太仓三星品高装饰公司给自家的商品房进行装修，也看中了他是一家大公司，并且在天猫国际等网站的宣传力度，并且有知名演员的形像代言，所以就选择了太仓三星品高公司。并和太仓三星品高公司签订了三星品高总部的装修合同。合同中列明，房屋装修完后，三个月作为三星品高的样板房，以供其他的顾客进行参观的合同条款进行相应的装修款返还优惠活动。我们的装修款都是按要求分两次付给了三星品高公司，总计有22万元，有付款凭证。合同上列明，装修款的80%可以按12年期限（144期），每期1196元，每月进行相同的金额1196元进行返还装修款。从2018年9月份开始返款，返了3个月，到了2018年12月份，说品高总部为了上市，资金进行监管，需要进行封帐，到2019年5月15日开始继续返款。但是到了2019年5/15日，品高公司又以各种理由推托不付款，太仓这边的业主在2019年5月28日进行了到太仓品高门店进行维权，同时也报了案，但到目前为止2019年6月18日，80%的业主都没有拿到2019年5月份的装修款返还。而且现在是6月份，6月份的返款现在也一直被托欠着。合同上的法人现在也是避而不见，现在是投诉无门，希望寒山闻钟能为我们这些百姓主持公道。
咨询投诉 为什么太仓公交班次越来越少？ 
以前太仓公交133路15-20分钟一班，为什么现在改为1个小时一班？还有老城区到新区的班次等的时间也是够长的，一个城市发展的好不好首先看的就是公交系统是否便利吧？一边倡导绿色出行，一边又缩减公交班次，这不是相互矛盾吗？还有很多公交站台LED显示屏都坏了，都无法预料什么时候到站。市民出行能够选择的交通方式太少了！
咨询投诉 对太仓公交的五点建议 
1、我市城区目前开通两条夜间班线，分别100路和127路，100路从车站开出，末班车时间为21:15分，该时间并不能覆盖当日最后到达太仓车站的长途车辆到达时间，建议100路公交末班车时间继续后延，并实行动态发车，在当日最后一班长途车进站下客后再发车。2、127路存在同样问题，同样建议末班车时间继续后延，并实行动态发车，以能覆盖最后一班沪太快线到站旅客为准。
3、据了解本市将于今年10月前后开通三条省际公交，此举将进一步方便市民出行，在此为交通主管部门点赞，关于三条线路本人建议如下，主管部门应提前谋划好本市公交线路与上述三条省际公交的对接工作，以即将延伸至科教新城的嘉定60路为例，目前该条线路的运营时间为05：00-19:40，我市应有相应线路与之对接，对接应以实现赴沪乘客可以通过本市早班公交换乘嘉定60路首班车、返太乘客乘坐嘉定60路末班到站后仍有本市公交线路换乘两个方向为目标，嘉定59路和浏河华亭班线同样也应有相应规划。
4、本市公交大部分线路发车时间间隔较长，很多乘客都是卡点乘车，一旦错过时刻等候时间较长，经本人观察，本市很多公交车辆在执行发车时间时普遍存在抢跑现象，比如规定发车时间为12:00的车辆，基本在11:59就已经驶离首站，极易造成卡点乘车旅客特别是外地卡点乘车旅客误车。建议公交公司细化发车时间规定，比如按规定12:00发车的班次至少要求司机推迟1-2分钟即在12:01或者12:02再发车，对外标注时刻表不做调整，以进一步改善乘客体验，减少误车特别是首站误车。
5、本市大部分公交车内部配有电子屏幕，一般显示内容为“欢迎乘坐本车，下一站XX”，建议进一步完善提示语，明确提示公交线路等关键信息，语音报站和车尾显著位置也应加入线路提示，减少旅客误乘错乘。

恳请采纳并逐条回复。

咨询投诉 违章建筑能用与商业用途吗？ 
沙溪镇利泰社区东苏家湾原老纺厂翻新，2019年6月6日建设局开具《太仓市沙溪镇“两违”（违法用地、违法建设）认定书》在此之前太仓市市场监督管理局2019年4月份为其审批发放规模性综合体营业执照。这违章建筑2017年开始建造期间相关部门有起到监督与管理作用？望纪监委查清事实，对相关违规违纪违法用地与违法建设依法处理。感谢人民政府能给予人民群众发出声音！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 百姓有理何处讲？本人希望明查明事实结百姓一个安心吧！ 
本人是太仓市，华盛园，讲一下我的诉求吧，本人02/03年时大批拆迁征地后，我村和社保局下来人到我们各家各户叫我们买当时的农保和职工基医疗保险，当时百姓想这是件好事！再说百姓最相信人民政机关，后来我买了十五年了直到本人去办理退休手续时工作人员说你退休后，你之前买的职工基本医疗保险就不能享受了，当时我惊呆了，我说这是为什么呢？，后来我去村问了他们说了，这是社保局的事情，跟村没有关系的，那我去社保局问了他们说这是政策，那我说从来设有政策变动的告知和通知啊？再说我在十五年里都是安照政府要求交费的可以说交到现在？再说如果是在十五年中间有政策变动的话，政府部门应该告知或通知啊，本人说如果是政府部门告知或通知本人了，本人不来安照当时政策变动的要求去办理变动手续的话，那是我本人的事情了，跟政府部门是没有关系的啦？但是他们什么告知都没有啊，本人跑了快要一个多月了，本人跟他们说道理可他们说政策两个字也没有第三个字来字来回答我的问题。我提的所有问题他们根本就无法问答我这是为什么？再说我当时还是政府帮我们代办的，我说政府部门自己办的事政府认帐真的呢？后来我根本不知道这事情这么办？后来我跟他们说是政策那问了他们，百姓在政策面前能不能讲一点点理吗？我说你们如果说百姓在政策面前是不讲一点点理的话，这要你们说了这句话，本人立马走人包括眼前的事情本人自己处理好了。今天本人感谢这个平台让本人的事情说结政府听。本人请求政府查明原因和事实吧！本人请求你们领导联系我面对面交谈，最后本人跟政府说一下我家庭情况吧。我现在这有二个八十五岁和二个六十多岁的老命了其他的啥多设有，房孑也没有了，本人希望政府救救这四条命吧！本人电话13962400987，请求帮助。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 未批先建 
苏州品誉包装制品有限公司注册地址太仓市浏河镇北海路10号，未批先建，没有环评手续生产！
咨询投诉 G346鹿河段沿线摆摊严重 
    346国道鹿河段摊位越摆越多，越摆越大，有的摊位已经在非机动车道内开席五六桌了，吃饭的集卡更是络绎不绝，非机动车全部被逼入机动车道行驶，险象环生，十分危险！
   希望交警能联合城管一起执法，取缔道路两侧的摊位，还道路一份通畅，还非机动车驾驶员一份安全！

咨询投诉 工会对哪些有补给 
单位每月缴纳工会费，得了哪些病工会会有补给？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 污水管道施工,导致房子开裂 
2019年6月13日,太仓市东亭园做污水管道分流工程,野蛮暴力施工,在施工过程中造成东亭园15号里外墙开裂,当天业主向社区书记反应无果,后推托向施工方反映,社区不管,不处理.请问那要你们社区干嘛,不应该给小区处理问题吗?后来业主找到施工方等几位领导过来看了一下,说回去商讨.等到18日下大雨屋顶漏水,阳台渗水严重,还是没有相关政府部门和施工方来协商怎么处理,后业主找到信访办反映,信访办推到太仓高新区环保局负责污水部门,也没有后续,事发到现在已有6天了,政府相关部门和施工方未为业主协商处理.老人一辈子造的好好的房子整成这样,心疼.希望相关部门出来尽快解决,给个说法.
咨询投诉 天妃宫围挡隔离具体要隔到什么时候？ 
请问天妃宫围挡的那些隔离啥时候能竣工完成？我看挡起来的那些离我家房子就差半米之隔，请问我们这些私房是拆还是不拆，具体能给个大概时间吗？如果不拆可以原地申请造别墅吗？

咨询投诉 投诉招商地产，浏河依云四季门口积水严重 
依云四季东侧道路，政府已经完成排水工程，依旧积水严重，现在二期也即将完工，应该已经接入市政，希望政府介入，推动开发商整改--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 望政府部分重视横沥佳苑拆迁房质量 
            四五月晚上的一场大雨，房屋飘窗进水，一早起来，地板上全是水，一再强烈要求，物业联系了百忙中的厂家上门勘察，厂家也无法解释，只是打了一个防水胶，钻了几个出水孔。
            今天的一场大雨，再次检验了横沥佳苑拆迁房的质量，窗户又渗水，这样的质量如何让百姓安居乐业，难道拆迁房就这样的质量吗？接下来的雨，又该怎么办？


咨询投诉 陆渡莲花休闲广场的房子又出现裂缝了 
花了全部的积蓄还贷了大量款，结果房子频繁出现问题 而开发商视而不见不处理，几次碰头协调嘴上说的都好听就是不见有实际行动，我们的相关的职能部门监督也不是很到位，就这个小区的问题反多次 未果，总之就是老百姓想解决个问题真的太难了

咨询投诉 太仓 太湖世家 开发商 
小区已经交房 一年多了 ，小区基础设施都没有完工 ，也没有动工的迹象 。
    1 原本有雕塑 现在也没有 ；
    2。亭子里没桌子 没凳子 ； 
    3。靠近河边的草坪里还有建筑垃圾（原本工地配电房的位置）；
    4。 儿童娱乐场没一件设施；
    5。 门禁也没有好 。。。
     。。。。。
  交房时多交的税也没有返还 ，没一个说法 。。。。

咨询投诉 牌楼小区8区联排前绿化带 
请问牌楼社区领导，8区联排前的绿化带由政府统一铺上草坪，为何东边给姓顾的人家留出一片空地给她？统一安装的路灯，她家不同意装就空着不装？请给个说法！
咨询投诉 咨询公安局是否有安排人员上门发放电信诈骗宣传册 
      昨天晚上七点多，有两位身穿制服的警察同志上门发放了关于电信诈骗的宣传手册，请问最近是否是安排工作人员上门发放相关宣传单？因为最后还要求在某份表格上签字，但是表格印刷比较模糊，感觉有点奇怪。而且经过询问，也不是城中派出所的民警，而是局里的哪个部门，因为没有听清楚，所以也不知道具体的部门。
      如果情况属实，感谢太仓市公安局为电信诈骗作出的积极回应，促进了宣传，履行了自己的工作职责，也为工作人员加班加点的工作表示感谢，也致以崇高的敬意。

开门纳言 禁放烟花爆竹 
很多城市都已经实行禁放烟花爆竹，昆山作为上海后花园，百强县榜单，为何不全城禁放烟花爆竹。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓雅鹿臻园无交房备案就通知业主交房 
雅鹿臻园25 26两栋楼住建部门目前还没有交付备案，开发商就通知业主交房，请相关部门处理，保证人民群众的合法权益
咨询投诉 太仓市沙溪镇新北街长寿路路口到五大队菜场这段路 
路边白天晚上一直有违章停车，有时候还会停在路口。上下班高峰期还有接送孩子上学的，每到这个点这条路就走不动了，尤其是南北向有车子过来的时候车子的反光镜跟别人碰了很多次了。交警队能不能管一下，晚上停车不要紧，早上上班的时候就不要停在路边了。

咨询投诉 对于小区改造提个建议 
最近陆渡镇花园新村这个10多年的拆迁小区正在进行多项改造（污水、自来水、电线杆、围墙），改造本来就是个利民的好事情。虽然噪声、、建筑垃圾、灰尘不少，但小区居民们还毕竟可以接受，忍忍就过去了。但是，现在自来水管外面刷的防腐漆味道实在是太刺鼻了，闻多了头都痛，随着风一阵阵的飘到附近居民家中，夏天门窗都不能开，刺鼻的气味还是可以闻到。如果只是3-5天也就忍一忍吧，但是这个工程是和污水管同时处理的，按照工程公示牌需要三个月左右的时间，这个就不能忍啦。整个夏天不能开门开窗通风了，放了暑假的小朋友也不能在户外玩耍了。
现在请上级领导能否跟施工单位沟通一下，是否可以将刷过防腐漆的自来水管放置到不影响小区居民的地方（比如小区垃圾桶南方的一边空地上）。这样离开小区有个50米左右，虽然还有些影响，但毕竟比堆在小区里面的影响小的多了。


咨询投诉 网校补课问题 
教育局明文规定不准补课，现在搞个网校，叫太仓感知网，还是收费的，说是太仓教育局批准的，自愿报名。有一份部分家长报了名，到了报名截止日期老师居然一个个私聊未报名的学生家长，说网校老师如何如何好啊咋样，那家长怎么办，既然老师都找上门来了怎么也得给个老师面子吧，没办法，只好报名吧。我想问下太仓教育局，国家教委三令五申的不准老师有偿补课，你们这个感知网属于什么性质的？说自愿，老师一个个找跟强迫有什么区别？关键是放假期间，家长多数都要上班，孩子一个人在进行家网上授课，不像在课堂上有老师进行督导。这种学习方式究竟能达到多少效果？是否属于变相收费？请相关部门说明一下教育局及学校这种做法是否妥当？
咨询投诉 投诉太仓景瑞四期二标，4个安全隐患，为何还不解决？ 
投诉太仓景瑞四期二标，4个安全隐患，为何迟迟不解决？住建，国土，信访的人民干部们抽空催促一下，该小区燃气安全，电力问题，南北通道，无障碍通道问题，这些都没有妥善解决啊！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 健康步道损坏 
娄江河口健康步道损坏，希望相关部门及时维修

咨询投诉 投诉苏州共能能源有限公司野蛮施工 
1我家位于沙溪镇半径村三十组，该工程队在没有任何人的同意下在我家北面挖了一个大坑，我第一时间联系村委会，村书记反馈这
个工程是得到审批合理合法的，但是具体怎么施工的，他不知道，然后派代表到现场勘查。村委会代表到现场后也说他们事先不知道
情况，并要求施工队立即把坑埋掉。但是施工队一拖再拖，一直没有动静，再向村委会反馈，村委会表示他们也只能起到督促作用。
现在房子里都住着人，安全隐患一直在，问题一直不解决，请问我们周边百姓该怎么办？

施工队这种做法完全就是不管不顾，野蛮施工。面积那么大那么深的坑影响地基不说，遇到大雨，周边很容易塌陷。
2 工程队就在民宅周边打桩。看图片就知道影响多大，震动多大。我们也想理性维权，知道该工程的重要性，但是具体施工方案是怎
么制定的？谁定的？为什么非要在靠近民居那边近的地方打桩？出现问题怎么办？我们也把这个问题反馈给村委会，村委会的答复
是，先观察好自家房屋，施工时人不要在里面，塌了让施工队赔钱。这是赔钱的事吗？这是解决问题的方式吗？

3我们本意不是阻挠施工，希望施工队在具体实施时考虑下周边百姓的感受，不要为了图方便就不管不顾，草草了事！无视他人生命
财产安全！《苏州共能能源有限公司新建供热管网项目》把桩打到河边，我们担心这样对沿河房屋有没有影响，为什么不靠近河东，
非要靠着河西，哪怕就放在河中间呢，至少能离房屋远一点。村负责人答复河是公家的，只要满足了安全距离就行，但却一直没说清
楚安全距离到底是几米。


百姓难，上诉难。工程队，村委会都是为了建设发展，构筑和谐社会，我们也理解村委会的无奈，但受伤的总是我们百姓，我们只


开门纳言 顾港路11号幼儿园与厂房并立，幼儿健康受到影响 
去年反应的顾港路11号厂区内建立幼儿园，环境堪忧，在各种大小五金喷漆厂内，空气质量极差，并存在消防隐患，幼儿园无证无照，厂房也存在消防隐患，去年反映后初步整治有效，但是违章搭建仍然存在，幼儿园今年的又开始计划扩大规模，这样什么时候才能整治完成让孩子们以后能健康安全的成长？

咨询投诉 新天地广场一楼美食半夜扰民 
新天地广场一楼美食城 <手工水饺> 店凌晨切菜剁肉，且饿了么订单用喇叭公放，楼上都能听得清清楚楚。 每晚都要被这切菜声吵醒，根本无法正常睡觉休息。这楼上是小区，是居民，这种扰民的餐饮店开在下面实在是令居民们头疼不已。这里我建议这家凌晨要切菜的店搬走换地方或者更换位置不要在居民楼正下方，换一个店铺。（因为实在是太吵了，影响睡觉，影响正常生活，作为一个群众只能想出此办法，希望有关部门能帮帮我们这些“小市民”。也附上切菜声的视频）

开门纳言 太仓市左拐红灯亮度低 
太仓市区有很多路口左拐红灯亮度很低，远看根本看不清以为没有左拐红绿灯，不知道这个设置有什么意义？能否将其调成正常亮度--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 关于驾照考试 
6月1日国家出政策异地学驾照半途可以回户籍处学习考试，如今学籍转回来了，但是驾校一直没有明确条款接受，何时各驾校真正接收，真正方便与民

咨询投诉 东亭北路大连东路红绿灯太暗了，看不清 
太仓东亭北路大连东路十字路口红绿灯太暗了，看不清，阳光下看不清绿灯啊，请求更换。

咨询投诉 浮桥镇老闸小学的操场能否开放给周边市民健身？ 
太仓全民健身运动开展得轰轰烈烈，很多市区学校操场都开放给市民晚间健身运动，老闸社区附件地方小本来没有适合健身跑步的地方，希望老闸小学能把学校操场作为社区的健身点位对外开放，方便附近居民进行锻炼。另外在小学北侧延弄堂口设置了一排车位，按照道交法规定，路口两侧20米内不能设置停车位，这里设置停车位不合法，对进出车辆或者行人有安全隐患，请浮桥镇对这里进行整改。

咨询投诉 投诉太仓环卫和绿城物业 
绿城物业管理的高尔夫鑫城二期已经交房二十多天了，小区内建筑垃圾太仓环卫没有清理出去，导致小区内装修业主家的垃圾没法清理出来，影响业主装修。请有关部门尽快解决此事，为民作想。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市沙溪镇苏杭时代超市大声播放广告噪音扰民 
太仓市沙溪镇白云路口，苏杭时代超市门口大屏幕，从早到晚不间断地播放一个“海豚双美幼儿园”的宣传广告，音量超大，严重扰民，影响周边单位和居民的工作与生活。希望相关部门管一管，谢谢~！！！

咨询投诉 太仓市康纪园小区道路安全隐患，车库住人 
康纪园小区内道路经常发生机动车和非机动车辆碰撞事件，原因是小区内道路社区、物业乱划停车位，未增设相关道路标志导致，已向社区和物业反应多次无果，社区和物业不作为，小区车库全部出租住人，车库里使用明火做饭，存在严重的安全隐患，还有社区干部将自家车库改造出租住人，望相关部门及时处理，还小区居民一个安全舒适的居住环境。
咨询投诉 投诉 
太仓横沥佳苑小区周末不定期有一股油漆味，怀疑是前面的欧亚马自行车厂散发出来的，希望有关部门能调查下
咨询投诉 车库出租住人回潮 
太仓南门街23号车库出租住人回潮，南门街号23号2幢其中还有彩钢板搭建厨房、没有卫生间往河里倒，不安全、破坏环境。

咨询投诉 举报太仓市浮桥镇浮南村存在大量违章建筑 
浮南6组村民杭**宅基地周围存在大量违章建筑、非法出租；浮南4组村民施**宅基地周围及农田存在大量违章建筑、非法出租；浮南村民施**，宅基地周围存在大量违章建筑、非法出租并且非法经营店铺，对周围环境、治安、交通造成恶劣影响。恳请有关部门严正执法，还以人民一个安居的环境--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 企业注册地址与生产地址不符 
举报太仓品嘉包装制品有限公司注册地址为：太仓市浏河镇闸北路188号，实际生产经营地址：太仓市浏河镇北海路10号，非法生产！

咨询投诉 太仓陆渡莲花休闲广场小区是归陆渡那个社区管 
太仓陆渡莲花休闲广场小区住宅部分已经交房，该小区现在还能不能成立小区业委会，是由陆渡哪个社区分管？

咨询投诉 投诉华庆涂装废气扰民 
   投诉华庆涂装每天晚上排废气，熏的人脑袋痛。附近居民晚上连窗户都不敢开。恳请天天坐在办公室的领导们突击检查检查，为百姓做点好事。督促督促华庆涂装

快点搬走，另外，排的气体是否是粉尘，有爆炸的危险吗？
强烈要求给出具体的搬迁计划和日程，不要老是今年推明年，明年推后年。都说了好多年了。

咨询投诉 某辆203路公交车服务态度差！！！ 
06-17上午十点钟左右从太仓开往港区的203路公交车，在市一医院路站，司机停靠位置不佳，导致乘客未看到（老人腿脚不便，跑得慢了一点，），而后上车后又对乘客言语中透露着不尊重，横眉冷对，其态度极其恶劣。我想问问这位司机，你家没老人吗？你不会老吗？你老了是不是也会偶尔做一下公共汽车，司机也这样对你你会怎么想！抖音看多了这种事，我们也不敢说话，只能忍气吞声。
建议对这种没素质的公交司机应加强教育培训，严肃处理，我们花钱坐车，为什么要受这样的气。
司机名字：张*      工号：3070    车牌号：苏EK2103


咨询投诉 太仓公交在本版答复与实际情况不符 
昨天太仓公交主管部门在本版回复“目前我市公交报站器，语音已是“欢迎乘坐XX路公交车””。经实地观察多路线路，证实该回复不符合实际情况，实际情况是，目前本市语音报站并未提示“欢迎乘坐XX路公交车”，且相当一部分车内电子提示屏处于黑屏状态。请主管部门了解实际情况后负责任地回复，并对有关工作人员不真不实敷衍塞责的工作态度予以严肃批评。

咨询投诉 机关事业养老保险费清算问题 
2017年8月以前多交的一份机关事业养老保险费何时退还？
咨询投诉 太仓城管双休合理诉求之后续 

那就来说说城管双休合理诉求之后的故事：
其一，听说前几天城管局某些同志有新说法了，那就是将队员的诉求和网民的意愿定性为：其他单位为了降低城管局年终考核排名而做的手脚。
天了噜，被害妄想症不是一点两点啊！
其他单位表示：这个锅我们不背！
为了推卸责任无所不用其极，佩服佩服！
把这些精气神用在优化工作时间、提高管理效能上多好，为什么要执迷不悔呢？
其二，听说城管局层面也要开始实行单休了？那上一篇帖子岂不是害死城管局的同志们了，惭愧惭愧。
拜托，别混淆视听了，诉求是依法依规的双休，而不是拖更多的人下水。你们这么牛，怎么不让市政府推广实行单休让其他县市来学习呢？哦，你们不怕成为典型市政府还怕步延安的后尘呢。

最后，请城管局尽快回复相关帖子！认真的一一回复，不要复制黏贴。看来不但依法执政水平欠缺的紧，危机公关能力也有待加强。
开门纳言 高尔夫鑫苑北侧城北河是否可以建一座人行便桥 
如题，高尔夫鑫苑北侧也预留了人行出入口，城北河一带绿化也很好，还有篮球公园等，搭了人行桥将大大便利人们的日常出行，高尔夫鑫苑就南面一个出口多少都不是很便利。而且高尔夫鑫城也是一个大小区，便桥建成后，高尔夫鑫城、鑫苑以及周边小区，还有以后建成的学校都可以更方便地通过该桥到达城北河北岸，更加充分利用市政绿化以及健身设施，真正提现太仓幸福田园城市理念。桥可以过行人或电瓶车即可，不需要过汽车。而且目前高尔夫鑫苑还未完全建成，希望能够早预案，如果能够早建成，一定是一个便民、利民的大事、好事！希望看到支持的网友也能留言帮顶，谢谢！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市新湖娄景花园时速网吧违法使用第二层，增加机器 
为什么审批的是20多台机器？可以违法增加到50多台机器？难道不用实名制吗？希望有关部门给个合理的解释？

咨询投诉 举报浮桥镇三市村33组有人家责任田上违建 
举报浮桥镇33组俞**家在责任田上造60平方的附房一事，该户人家不知道是上面有人，还是村里关系硬，堂而皇之的在责任田上造附房，还嚣张的声称有批文。想请教有关部门：三市村有多少人家能在责任田上造附房？他家造附房的依据是什么？

咨询投诉 科教新城豆腐渣工程造成的车子损坏找谁负责 
太仓科教新城东仓花园1期，刚做了一个月不到的停车位。上面的盖板小轿车开过就变成了这个样子，这样的豆腐渣工程到底有没有人管？造成车子的损坏，谁来负责？既然说到改造的豆腐渣工程，我就再多说几句。这次改造真的是一塌糊涂。最北面的树都砍了半个月了都不一定，树枝干枯了极易造成火灾隐患。做的车位边上都是直角，车胎被刮的不止一个人，做点弧度真那么难吗。我就想问问，我们拆迁安置小区到底还算不算小区？科教新城还有没有人过来负责？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请加装人行道违法探头，给孩子们一个安全通道！ 
     常胜南路上，景瑞荣御蓝湾西1门和华源上海城东门间有一人行横道，斑马线两侧均标注了“礼让行人”，但由于没有“违法抓拍探头”，来来往往车辆基本均视而不见，非常危险。
     因该路口是 景瑞荣御蓝湾小区去新区三小、娄江幼儿园的主要路口，也是华源上海城的东门路口，人流量比较大，没有安装违法探头（仅有治安探头1套），据我多次观察基本超90%的车辆不礼让行人，斑马线两侧的“礼让行人”指示形同虚设，情况非常危险。
    在此，请求相关部门，考虑到孩童和老人的安全，以及太仓文明城市的提升，尽快安装“违法抓拍探头”

   谢谢。

咨询投诉 关于国道346，大转盘往北 ，巨能路往南路段 乱停车问题 
浏河大转盘往北，敬富塑料厂往北，巨能路往南路段，每天都会有大挂车，大卡车，违法违规停在非机动车道上，此路段周边还有很多未拆迁居民，居民正常出行只能走机动车道，而且这些违停的车辆会把行人或者非机动车的实现完全挡住，是很大的安全隐患，此路段从建路以来已经发生了，多次交通事故，望有关部门能进行整治。

咨询投诉 青年公寓违法停车 
城北青年公寓西门违停多次反馈，收效甚微，建议增加检查频次或增加电子抓拍。
开门纳言 合租房危险因素多应该取缔 
   目前太仓周边城市都已经全部取缔了合租房，太仓却迟迟未动，合租房人员复杂拥挤，容易产生各种安全隐患

咨询投诉 卡车闯红灯 
18点30-40分之间，有一辆大卡车光天化日之下，在204国道泥泾路红绿灯处，由南向北红灯像南急转弯掉头，非常危险望处理--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓法院王**法官，你是不懂法还是故意袒护老虎公司？ 
王法官：
      你是哪个法学院毕业的，你敢说自己懂法吗？
      2017年10月16日，我和太仓老虎公司的竞业限制纠纷，一审开庭，你是主审法官，请你回答我几个问题：
   1、遵纪守法是不是只针对我们劳动者的？企业是不是可以有法不遵守？有协议可以不履行？可以不可以？
   2、我和老虎公司在竞业限制方面是什么关系？！我们是平等的合同关系，对不对？请你回答我！
   3、既然是平等的合同关系，双方的言、行受不受合同法约束？！请你回答我！
   4、合同法96条规定，有单方面解除权的协议一方，解除协议时必须书面告知，协议自通知到达对方时中止，你懂不懂？
   5、我和老虎公司竞业限制协议明文约定：老虎公司不需要我履行竞业限制义务，应按我提供的地址寄出书面通知7日后协议中止，你眼瞎吗？
   6、老虎在《离职手续表》第7栏插入声明，没有协商一致，没有明确针对我一人，也没有选择适用于我，更没有依法对我提示，算不算标准的格式内容？！
   7、此声明和双方签订的竞业限制协议不是逻辑递进关系，而是完全相悖，法律应该保护什么？你懂不懂？
   8、此声明排除了我的权利，将老虎公司应该履行的义务（书面通知）转移到我头上，能守法律保护吗？你回答我！
   9、此声明，应该只对声明者本人有法律约束力，这是众所周知的，你不懂吗？
   10、此声明，老虎公司没有依法采取合理的方式对我提示，属于当然无效的内容，老虎公司应该承担不利后果，你懂不懂？
   11、《离职手续表》原件由老虎公司掌控，只约束劳动者，不约束企业，这公平吗？
   12、竞业限制协议履行不履行都是企业说了算，这怎么能得到法律保护？符合那条法律呀？
   13、我不履行、伤害公司利益，公司要持竞业限制协议告我！我履行了，公司又拿出《离职手续表》说没有要我履行，不支付经济补偿金，这还有公理吗？竞业限制协议明确要求我离职后履行竞业限制协议，我敢不履行吗？
       王法官，你用一句“碍难支持”，否定了我全部的、合理的辩解，采信老虎公司非法、无效的证据，无视合法有效的协议，你无视我们劳动者的合法权益，你说你是不是枉法判决呀！？  
     公平、公理何在？！



咨询投诉 张桥小区通信基站天线2 
张桥小区西南部通信基站铁塔上新增了3个来历不明的发射装置，请核查告知这三个发射装置的所有人是谁？是否有合法手续？并请告知该铁塔上所有发射装置的功率数据，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：经核实，该信号塔确有移动未批先建通讯设施。我局已就该情况对太仓移动立案调查。

首先这次感谢环保局的及时处置，既然已经确认了未批先建，是否应立即拆除违法设备？望尽快告知调查结果，并请告知该铁塔上原有的电信基站和新装的移动基站的功率和频率数据，谢谢！





咨询投诉 树木修剪 
 科教新城城南路5——2号有居民反映，他们北边紧靠车棚有不少香樟树的树枝伸展到了车棚上面，直接影响到了居民的采光和房屋安全，建议有关方面与厂方进行沟通，每年对树木进行一定的修剪。



咨询投诉 太仓娄东街道太平新村僵尸车 
太仓娄东街道太平新村50幢南侧的路边有辆破旧的面包车长期停放，疑为僵尸车，请有关部门关注。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 转浏河镇人民政府 
图示是浏河镇老凤洲边上的一条河道，与陆窑塘相汇通，麻烦咨询一下是否有清淤的打算，因为陆窑塘已完成清淤及打木桩，凤洲又是美丽乡村，此条河道周边杂草丛生且长年未进行清淤，水质较浑浊，建议能否考虑清淤及打木桩
咨询投诉 再问 98年至今土地问题未解决 
针对我上一封投诉，太仓市便民服务人员的回答，我不满意。
便民服务人员建议提供相关证明材料到村委会协调或走司法途径，而这两种方式我们都试过了，没有用，也已经在投诉中阐述了，请便民服务人员花点时间好好看下。再告知我如何能拿回本该属于自己的土地？

上一封投诉内容：
我家在太仓市双凤镇新湖泥泾村。1998年第二轮土地确权时，泥泾村村民委员会欲将我邻居家（周**）名下1.6亩责任田划归我家所有，但我邻居以其夫妻二人都在家没工作为理由拒绝配合流转，而后又将该责任田交付给同村村民张某耕种，直至2016年下半年，张某将上述责任田归还给我的邻居。我们多次想要要回土地，但对方始终不肯，恶语相向。
 在此期间，我爷爷和我爸爸多次找泥泾村委会反映，想要拿回土地。但村委以其没有执法权为由，未能解决问题。我们找到双凤镇镇政府反映，政府也以没有执法权为由，未解决问题，让我们去法院起诉。我们去信访局上访，信访局也让我们走司法途径。我们去法院起诉，法院工作人员告知我们：法院无法帮我们确权，应找村委协调解决。法律援助中心的工作人员告诉我们：司法权无法干预行政权，也建议我们找村里。
 现请问各个政府部门：
1.  到底哪个部门能解决此事？老实巴交的老百姓想要拿回属于自己的土地要这么难吗？
2.  98年至今，本该属于我们的土地使用权未能拿到，我们的权益没有得到保障，这些损失谁来赔偿？
3.  一次次的找村里反映，找镇政府，上访，耗费了我们多少的精力人力！！期间，我的爷爷去世了。本该躺在病床上的他，在去世前仍拖着虚弱的身子，找村里找镇政府，想要拿回本该属于自己的权益。因为他始终相信公道自在人心，相信政府会替自己做主。很遗憾，在他去世前，事情始终未解决，甚至可以说没有一点起色。
4.  最终此事到底应由哪个部门负责，或者说负主要责任。我们要追究该部门的责任，该部门没有尽到该部门应尽的责任，无作为并给我们错误的指引。老百姓需要一个能做实事的部门，如果没有一个部门愿意站出来解决此事，请问为什么我们还需要这么多部门？我的父母以及祖辈作为农民，本身受教育程度就低，他们希望能有一条简便且行之有效的途径去尽快解决他们的困难，而事实上目前并没有且我们已身心俱疲。

便民中心工作人员回复如下
“思念是一条河”网友：
      你好！关于你反映的情况，现双凤镇答复如下：泥泾村16组98年第二轮土地确权胡**户籍共有6人分到土地，确权土地为1.81亩。周**家户籍上有4人，确权土地为5.91亩。当时周**私下想出让部分土地，但最终双方均未到村委会办理过任何手续，目前该土地仍登记在泥泾村16组周**名下，若有异议，建议提供相关证明材料到村委会协调或走司法途径。


咨询投诉 听说科教新城管委会办公地址要搬迁 
听闻科教新城管委会办公室地址要由现址搬迁至大科园，情况是否属实，如属实，原址用途如何？
咨询投诉 咨询 
咨询太仓文广局
近期苏州市区第八批市保、常熟市第十一批市保、昆山市第六批市保陆续都已提请市政府即将公布了，张家港在去年也刚公布过第六批市级文物保护单位
而太仓最近一次公布市保已在六七年前，且太仓的文保数量在苏州地区排名较后，请问贵局最近是否有遴选公布新一批文保控保的计划？

咨询投诉 万分感谢 
前两天已经来治理了，挖得非常干净，今天早上咨询了下挖机师傅说今天应该就可以完成了，几十年的淤泥都挖出来了，谢谢浮桥镇浏家港茜泾村的各位领导，真的是做了人民公仆,情系百姓。执法为民，一生正气。维护正义，两袖清风。一心为民,廉洁奉公。敬业正直,为民解忧。义正辞严，锄强扶弱。情系三农解民忧政策到户办实事。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 司法问题2 
请问农户承包地被非法强占建房后在协商无果的情况下农户要求停止侵害恢复原状的，依法应该按法条支持农户的诉讼请求维护国家法律尊严还是从经济效益考虑维持现状纵容违法行为？如果应该从经济效益考虑，那请问民人谷800套铝合金玻璃别墅全部拆除（经济损失近十亿元）上千亩土地复耕考虑的是经济效益还是国家法律？敬请告知，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：您所反映的问题法院判决书已下达，若对判决不服的，可以向上级人民法院提起诉讼，相关问题不再受理。

诉求内容并非咨询具体案子信息，此为普通司法问题，请交由司法部门对题解答，谢谢！




咨询投诉 太仓市拆迁新规 
请问331活动是干什么的？消除火灾安全隐患，无证房屋做仓库，为何不查？尽快？多少年了，现在说尽快？尽快是多久？一年两年？再来一个十年吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 万鸿公寓20幢下水总管堵塞 
老旧小区无物业管理，弇山西路万鸿公寓20幢下水总管堵塞已经几天了，可否帮忙查看处理下，非常感谢。

咨询投诉 板桥兴业路（金桥路～北京路） 
1.请问这段路是从何时开始封闭的2.合同上的工期是多少天3.准备什么时候开放道路--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 感谢信 
今天是2019年5月15日本人今天去单独一个人去了沙溪镇府找消保委维权，消保委叫我找建管所，建管所叫找信访办，信访办又叫去找消保委，消保委又叫找建管所，建管所又叫找信访办，来回两三次，沙溪镇政府前台工作人员带上带下，真心特别感谢，借此平台，向她真心的说句谢谢，同时举报沙溪消保委消费者投诉推维权推去找建管所是完全不符合的，本人投诉无门，沙溪信访办从容装潢公司强买强卖，欺诈哄骗消费者，淋浴房没做扣款6000，伪劣产品扣款2000，

咨询投诉 半夜厢式货车卸货，严重扰民，无人制止！ 
本人家住太仓大润发边上，肯德基对面，书香苑基本上每天半夜都有一到两辆厢式货车违章停车在路边卸货，或许都是直接车上丢到地面，发出非常响的砰砰声。
具体时间夜里23点到凌晨2点不等，期间打过多次投诉电话，均未得到解决。12345让等回复，但是一直没有回音。110多次举报，之前还有警车出警，但是来了并不作为，又开走了，卸货依旧，最近一次6月11号又打110举报，然后派出所打我电话，我如实讲述情况，我们的民警同志居然说他们要卸货，白天没办法卸。换言之就是我们活该要承担这份扰民噪音。
然后我继续投诉他们违章停车，
这条路两边都是黄实线，严禁停车的，平时小车停靠都要被拍照，为什么货车能够堂而皇之的停靠，卸货，制造噪音！

派出所说会拍交警过来处理，但是这次直道卸货车辆开车都没见交警出现！全程我一直在车辆边上，绝无说谎，最可气的是我再次拨打110询问为什么将近40分钟了，没有交警到现场，110回复说已经出警了，让我联系那个打我电话的派出所的号码，再然后我拨打三次那个号码，一直没有人接听，发消息没有人回复。
很难想象，商家要做生意，我们小老百姓就不要睡觉了？派出所出警不作为到最后干脆不出警，很容易让我们小老百姓瞎想连篇！




咨询投诉 沙溪往返太仓市区的过往红绿灯实在太多！ 
从沙溪去往太仓市区（上海路）大概需经历近30个红绿灯，其中太沙线上的德溪路、仁溪路（沙溪人民医院、韵湖豪庭附近）路口的红绿灯更是不久前才安装的，每日上班期间都有交警巡逻并处罚在非机动车道右拐的车辆。交警巡逻值得肯定，但短短两三百米这么多红绿灯，且绿灯时间短之又短，对上班早高峰时期由北向南的车辆造成了重大积聚，最夸张的时候甚至可以从白云南路和南环路路口就堵起来。
而相反的是路口的东西向车辆通行不多，但绿灯的时间却是一样长。
鉴于太沙线上德溪路、仁溪路两路口，车道只有一条左拐、一条直行、一小条右拐＋直行（在路口10米处才分出来），能否在上下班高峰期时做以下一些改变：
1. 将左拐车道变为左拐＋直行车道，分流目前直行车道上的积聚情况，或
2. 在早晚高峰时期延长直行车道绿灯时间，相应减少左拐车道的绿灯时间。
作为一个没有高架的县级市，为便利上班族的通勤，以上建议希望交通交管部门慎重考虑并给出合理安排，谢谢！

咨询投诉 城厢镇长春路市二中拥堵问题（二） 
      之前已经咨询过相关部门关于市二中拥堵的问题，相关部门也及时进行了解答，非常感谢，但是近来拥堵问题仍然严重，有关部门提到的措施也暂时未整改到位，可能因为某种原因以及条件的限制未能达到，一个每天过路的路人表示理解，但是近来有的现象极为严重，具体如下：
      1、因为家长停车的缘故，电瓶车纷纷拥至机动车道上行驶，但是长春路本来就为一条极为狭窄的路，中间装有护栏，机动车极其容易发生碰擦事故，曾经有车辆为了避让行人和电瓶车发生过剐蹭。所以在这种情况日益加重的情况下，建议学校能够错峰放学，鼓励学生绿色出行，如果遇到雨天家长接送也是可以的。现在有一个行动口号为1、3、5，即一公里内不行，三公里内骑行，五公里内公交，希望能够加强对学生绿色意识的灌输，也希望交运部门在早高峰和晚高峰的时候调整优化公交的运行，保障做到促进市民绿色出行；
      2、晚高峰的时候经常有交警同志在郑和路长春路口指挥通行，在此向默默付出的交警同志表示敬意，但是指挥的方式是否有点不妥，为何总是拦截郑和路由东向西左转进入长春路的车辆呢？经过多日的观察，右转车辆数量更多，同时，如果长春南路拥堵，是否也可以适当阻挡长春路由北向南的车辆来保持畅通呢？交警的辛勤劳动没有让道路通畅，这是一种得不偿失，白费了交警同志的辛劳。而且，学校门口保安和执勤的同志是否做好了引导工作呢？有的时候路过他们只是站着，没有做好引导，车辆刚启动又因为孩子和电瓶车的乱窜急刹车，极为容易引发事故，如果可以的话，招募家长为志愿者，加强道路引导工作，也可以让学校保安适当进行引导，而不是任由学生和电瓶车乱窜。
      3、因路边车辆不够存放，家长车辆停到曼氏银洲还有马家地园小区门口，经常导致小区门口被堵，希望能够做好引导工作，减少居民的怨怼。
      建设文明城市，需要每一个人的努力，希望学校、家长还有有关部门能够做好协调工作，增加我们城市的幸福感和安全感。

开门纳言 港区中专 
我记得有个太仓港区中专的计划，现在还造不造了？有没有选好地址？有没有建设时间表？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 建议太仓市第一人民医院停车场收费 
近期太仓市第一人民医院停车难的问题一直困扰很多就诊患者，人民医院占地广，停车位多，怎么会一直停不到车呢？经过分析，有一个重要的原因是人民医院的停车场是免费的，这就导致了很多在太仓郊区上班，早晨要搭班车的居民把医院停车场变成了换乘点，停车在医院，然后搭工厂班车去郊区上班，到下午五六点才会来取车回家。这就导致了医院白天大量车位被这些全天不动的车辆占用，患者就诊无车位可停。建议人民医院可采用收费方式对车辆进行限流。比如说4小时内免费（常规门诊4小时内一般可以完成），超过收费5元，以后每超1小时增加1元。对夜间过夜车辆不收4小时以外超时停车费。这样子既缓解停车压力，也考虑了夜间提升停车场利用效率的因素。当然我的想法可能比较不成熟，还请有关部门关心一下医院停车难的问题，酌情调整医院停车场调整方案。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请教太仓教育局关于义务教育 
1、如果买了二手房，该房学区已用（不满5年），该房是我家唯一住宅。是不是我家小孩无书可读？根据《中华人民共和国义务教育法》第十二条 适龄儿童、少年免试入学。地方各级人民政府应当保障适龄儿童、少年在户籍所在地学校就近入学。……请问市教育局，如何保障？
2、人均面积不超过18㎡不作为学区依据。……请问：是按照户口簿来认定家庭人口，还是根据亲属关系？3代同堂甚至4代同堂不分户同一个户口簿，家里算几口人？父母分居小孩随一方户口，家里又算几口人？

咨询投诉 太仓五年一贯制入学站得住脚吗？ 
  针对太仓教育局回复公众的几点言论，我有以下疑问，请太仓教育局解答：

  1、我们2017年7月买的学区房，并在第一时间把户口迁到了学区房中，上一家房主的孩子在2015年9月上了幼儿园，如果按照太仓2019年义务教育的招生政策，那我们今年9月份是上不了小学了？幼儿园不作为义务教育阶段，而且幼儿园和义务教育的招生政策都是分开发布，为何也要和义务教育阶段统称为一贯制？
  2、教育局回复“计算时间是从最后一次登记使用算起。”，是否从19年新政策发布之后，第一次入学登记日（即2019年9月）算起？
  3、经过搜集对比，太仓从14年至18年的入学政策，都是“6.登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭多名孩子不受限制）。”实际操作中幼儿园、小学、初中三学段独立计算周期。而只有19年的招生政策中特意新增（不分学段）。电话咨询教育局得到回复：公众对此政策存在误读，是因为过去几年学籍相对宽松，所以吸纳了不满5年的孩子，我相信太仓人都知道，这几年上学有多难，每年报名都是半夜起来抢名额，不知学籍宽松的说法从何而来？退一万步说，就算是学籍宽松，政策被误读了，难道不应该第一时间站出来辟谣指正吗？而14到18年4年期间没有任何官方文件和说法来告知公众存在误解。既然知道公众会误读，那为何直到今年6月才出来澄清！6月才出的政策，一个月时间让那些一贯制不满5年的学生今年去哪上学？
  4、太仓教育局回复会对学生做出合理分流，请问我花一两百万买的房子就是为了去一个我不满意的学校的吗？

  5、对比周边城市，上海的五年一户政策是“每户地址五年内只享有一次同校对口入学机会”，而苏州是“2019年5月16日之前取得产证的按照老政策来”，到了太仓为何就是模棱两可的答案，政策不应该一是一，二是二吗？我希望政府的每一个政策都不是空穴来风，也不要朝令夕改，更不能一刀切，出政策是需要给公众缓冲期、过渡期的。请给我们9月入学的家长一个合理的解释。

咨询投诉 向物管部门、住建部门投诉浏河碧桂园物业及其开发商 
情况：浏河碧桂园凤凰城小区自2018年交房以来，小区北门口（靠太浏快速路）一直处于封闭状态
1、向物管部门投诉：鉴于碧桂园小区北苑北门岗不开通运营，物业服务不到位，自交房之日起算，要求对已交房业主物业费打七折直至北门岗开通为止；
2、向住建部门投诉：碧桂园小区北苑只有南侧出入口，北侧出入口处于封闭状态，请问是否符合消防安全通道要求？如若发生火灾，请问住建部门和消防部门应该谁来负责？

咨询投诉 浏家港河道地笼问题很严重 
之前回复是随便说说的？我留什么电话？你有什么问题直接问？是问我哪条河吗？诉求中已经说得够清楚了吧！为何339新塘段一周内就整治完成了，浏家港段除了我拍照的桃源泾清理了，别的河呢？是有人举报才清理吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市浮桥镇没诚信 
信用极差，一会上半年，一会全年，河道清理一会2018年，一会2019年收完菜籽，一会明年年初！我请问你浮桥镇茜泾村还有一句准话吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 高考期间噪音扰民，要求太仓环保局执法人员24点到现场检测 
5月29日反映《顺恒美食坊噪音扰民》问题，今天太仓环保局答复“现场检测显示数据未超标但接近临界值”，显得很不专业，请问环保局检测人员白昼和夜间的噪间标准一样吗？如果白天已到达临界值，那么晚上是不是一定超标呢！还有为什么不公布现场检测结果，要求太仓环保局执法人员夜间24点到现场检测噪音并公布检测结果，体会一下人民的疾苦！

咨询投诉 全友家具质量问题 
第一6.7号在全友家私购买的餐桌，送过来一个桌腿是裂开的，请问这是质量问题吗？后与商家协商，商家表示是工人摔坏的，这是又是什么质量？一摔就坏的。商家现在只肯给我更换坏的桌腿，这样的质量，我实在不敢用了。现在我想根据产品质量法要求商家退货。第二6.10投诉消费者协会跟我联系的女性工作人员，消费者协会应该是保护消费者的，但该名女性工作人员不把消费者当回事儿，在还没有跟商家联系的情况下，直接回复我不能退货。我就不太明白了，消费者协会保护的是消费者还是商家？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 请问一下 太仓花墙什么时候动工拆迁？拆迁到哪？ 
花墙村要折迁，什么时候功工？拆迁到哪？拆迁条件按人头吗？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓市2019年义务教育入学政策调整咨询 
2019年6月新出的《2019年太仓市义务教育阶段学校入学工作意见》中调整为五年一学位，不分学段，以前的文件都么有明确说明这一问题。本人于2019年6月初已办理了某二手房的网签手续，原房主小孩在2018年秋季初中入学使用了学位，原政策是不影响我小孩在2021年秋季小学入学。按照目前政策调整是否有影响，请太仓市教育局明确答复。毕竟买房换房是大事，全家人就因为小孩上学问题要换房，突然政策调整也没有明确相关执行方式和时间节点，对部分人造成了很大的影响，请予以说明.

咨询投诉 张江和园久安物业真是差的没话说 
南郊张江和园久安物业，一年基本什么事都不做，小区绿化烂的没话说，楼道和小区环境卫生也是一团糟，本人精装房问题也不给解决，卫生间发霉，做了表面功夫结果还是发霉掉皮，再问物业就说开发商问题跟他们无关，地下停车位迟迟不能交付导致停车紧张，最近刚到一年开始收物业费了积极的不得了，很多业主因为物业根本不作为要求物业尽责但结果不尽如人意，现在物业为了强行收取物业费，要停业主电梯卡，让业主不能电梯上楼，还有开始收停车费，地下车位问题都没解决，这样的物业公司有没有相关部门管，大家的物业费交了一点事都不办，还要这么强行收物业费，到底有没有部门管，请给个说法，不要打官腔
咨询投诉 太仓卡口为完成业绩找茬罚款 
我于5月30号由太仓南郊镇卡口出回昆山时，被卡口处辅警拦下，说我是后排乘客没有系安全带要下车罚款，我说驾驶员和副驾驶位置没系安全带罚款大多老百姓都知道，我不是在高速路上行驶后排没系安全带你发我款我也认可，但是我国大街上你看开车后排系安全带的啊有？外地的因为是后排没系安全带在你们太仓罚款，我5月31号到太仓站在公路边上看了一遍所有后排乘客无人系安全带，我开始以为你们太仓所有机动车后排乘客都系安全带，但是事实证明了太仓交警大队南郊镇卡口是针对外地后排乘客的特殊行为
开门纳言 太仓郑和西路169号盲道不合理设计 
郑和西路169号盲道设计不合理，请看图片。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 温莎堡停车场5 
        之前经过4次发帖，在23号收到了多部门将联合处置该问题的答复，明确了该处停车场为社会停车场，23号太仓市联动中心还在官方公众号上对22号专题会议作了报道，原以为长春路停车场这次真的回到了附近居民的手中，不再是团伙非法控制的敛财工具。        可惜，在办件答复和会议报道之后半个月的今天，长春路停车场还是实际掌握在温莎方手中，夜间还是有保安值守，只不过从门口位置转移到了停车场内部，在居民停车时询问是否在温莎消费，如果不是则不可以停放，声称该停车场是温莎的。
        对于这种非常明显的非法控制社会停车场的黑恶势力，在全国扫黑除恶风风火火的今天，为什么在多次发帖以及联动中心开会专题解决问题之后，温莎方依旧在此处屹立不倒。是温莎方手眼通天，保护伞太强大了，处置部门不敢动？还是处置该问题的部门被喂饱了？

        此次希望：1.在长春路停车场门口设置醒目的社会停车场标识，让市民能够知晓此处为社会停车场，驱赶温莎保安，确保居民能够在此处放心的停车.2.公安机关及太仓扫黑办对温莎方多年非法控制社会停车场的行为进行立案侦查，将黑恶团伙以及保护伞一网打尽，还百姓一个朗朗乾坤。
       中国百姓是善良淳朴的，但是请不要将善良当做可以任意欺压的理由！！！

开门纳言 关于学校老师和学生的文明礼仪 
首先声明下该帖子非投诉举报，不针对具体的学校和老师，仅从家长角度表示下自己的看法供老师们参考：全市中小学每天上学时段的十分钟左右时间内会有值班老师在校门口迎接孩子们上学，孩子们戴着红领巾进校门时都会向老师们敬以少先队队礼打招呼，这很好。但据多次观察发现有些学校有些老师对此不是很重视，值班时注意力不是很集中而导致有时会没有看到学生的敬礼从而没有对学生予以回应，个人感觉这样对学校对老师对孩子们都不是很好，如果值班老师在此十分钟时段内能够全神贯注目接目送及时回应每一位学生的少先队队礼是不是能给孩子们一个不一样的感觉？个人看法谨供参考，不当之处敬请指正，谢谢！并祝各位老师身体健康工作顺利吉祥如意！

咨询投诉 太仓 太湖世家 小区 物业 
  小区物业擅自把靠近半径河边的公共道理封起来出租给别人做仓库 ，堆放钢材。。。
   希望能够开放， 缓解小区交通压力 。。。

咨询投诉 新造小区晚上还要施工 
新毛东林佳苑对面目前正在新造一楼盘，每天晚上九十点钟还在施工，噪声很大影响我们正常休息，希望你们能在正常工作时间内施工，有时候他们施工就在高处直接撒一些粉末状的材料，风一吹基本多往我们小区来了，造成我们这边多不敢开窗户，还有就是施工车辆在小区周边停满或者就是占据马路一大半陆，造成道路不好走存在安全隐患，希望有关部门能够解决

咨询投诉 太仓王秀村2组那段河道里天天有人电鱼 
太仓王秀村2组河道里几乎天天有人在电鱼，那条河是通长江的，本来有很多鱼类资源，现在已经被电的鱼都长不大了，严重破坏生态环境，希望有关部门多去巡逻和处理。

咨询投诉 关于违建有关部门不管了！ 
太仓板桥花南村违建，从打地基开始，有关部门就介入，现在都建到三层了，有关部门工作人员是坐在办公室里不知道吗？你们不制止是不是同意，请给予官方回复！！如果还是下面这段话就不要回复了，我们得去问问市长了。

每次回复就是这一段
关于你反映的情况，现娄东街道答复如下：根据《江苏省城乡规划条例》第六十二条在城市、镇规划区内，未取得建设工程规划许可证进行建设，或者未按照建设工程规划许可证确定的内容进行建设，或者利用失效的建设工程规划许可证进行建设的，由城乡规划主管部门责令停止建设；尚可采取改正措施消除对规划实施的影响的，限期改正，处以建设工程造价百分之五以上百分之十以下的罚款；无法采取改正措施消除影响的，限期拆除，不能拆除的，没收实物或者违法收入，可以并处建设工程造价百分之五以上百分之十以下的罚款。 该村村民在高新区范围内未取得规划许可证，高新区范围内不存在自拆自建类的规划许可。已由高新区规划部门主导介入调查，已向部分村民下发《责令改正违法行为通知书》和《责令停止违法行为通知书》。准备动工的，已进行口头制止。

咨询投诉 浏河镇听海雅苑小区车库变成烧烤摊，消防安全如何保障 
浏河镇听海雅苑，门面房商户占用与门面房相连的车库，做烧烤，一方面居民用房与商业用房的功能混淆，烧烤摊也没有消防安全设施，如何保障生产安全。
另一方面，商户垃圾堆在小区内，烧烤摊的味道也是充斥整个小区，业主权利如何保障？
望有关部门能够关注此问题，还业主一个安全干净整洁的小区。


咨询投诉 浏河海防管理区执法人员骑超标电动车非法上路 
今天在浏河河堤看到如下照片，相关人员还说：“随便到哪里举报，没用的，我不怕”，存在以下不规范：
1电动车无牌
2电动车可能是超标车

不知道是否有文件规定，事业机关人员可以骑无牌照的电动车上路，有时候看到城管电动车带人之类的行为，却无人监管。这一快的管制，是否有加强的必要？

咨询投诉 关于房屋预售证 
咨询有关部门，现在高层建筑房屋是否需封顶或者建筑已达到多少才准批房屋预售证，有这说法嘛？

咨询投诉 河道河道 
是河道清理，会看吗？整治完了污染清不清理？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 小区车库违章改建住人何时能解决？ 
太仓市盛大花苑小区几十个车库改建住人向当地居委会及12345热线电话反映近半年至今还是原样居说有保护伞不知道是真。5月1日起施行的《苏州市出租屋居住安全管理条例》明确规定车库严禁住人不知有关部门巛条例》看了没有？小区业主期待这次能彻底解决还我一个干净安全的环境。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 98年至今土地问题未解决，政府部门职能不清 
我家在太仓市双凤镇新湖泥泾村。1998年第二轮土地确权时，泥泾村村民委员会欲将我邻居家（周**）名下1.6亩责任田划归我家所有，但我邻居以其夫妻二人都在家没工作为理由拒绝配合流转，而后又将该责任田交付给同村村民张某耕种，直至2016年下半年，张某将上述责任田归还给我的邻居。我们多次想要要回土地，但对方始终不肯，恶语相向。
在此期间，我爷爷和我爸爸多次找泥泾村委会反映，想要拿回土地。但村委以其没有执法权为由，未能解决问题。我们找到双凤镇镇政府反映，政府也以没有执法权为由，未解决问题，让我们去法院起诉。我们去信访局上访，信访局也让我们走司法途径。我们去法院起诉，法院工作人员告知我们：法院无法帮我们确权，应找村委协调解决。法律援助中心的工作人员告诉我们：司法权无法干预行政权，也建议我们找村里。
现请问各个政府部门：
1.  到底哪个部门能解决此事？老实巴交的老百姓想要拿回属于自己的土地要这么难吗？
2.  98年至今，本该属于我们的土地使用权未能拿到，我们的权益没有得到保障，这些损失谁来赔偿？
3.  一次次的找村里反映，找镇政府，上访，耗费了我们多少的精力人力！！期间，我的爷爷去世了。本该躺在病床上的他，在去世前仍拖着虚弱的身子，找村里找镇政府，想要拿回本该属于自己的权益。因为他始终相信公道自在人心，相信政府会替自己做主。很遗憾，在他去世前，事情始终未解决，甚至可以说没有一点起色。
4.  最终此事到底应由哪个部门负责，或者说负主要责任。我们要追究该部门的责任，该部门没有尽到该部门应尽的责任，无作为并给我们错误的指引。老百姓需要一个能做实事的部门，如果没有一个部门愿意站出来解决此事，请问为什么我们还需要这么多部门？我的父母以及祖辈作为农民，本身受教育程度就低，他们希望能有一条简便且行之有效的途径去尽快解决他们的困难，而事实上目前并没有且我们已身心俱疲。

开门纳言 雨润星雨华府的东大门路面何时修理，再问主管部门 
之前求助寒山闻钟，部门回复是要开发商征询业主意见后实施，但是这么无限止的拖着不办理，不推进，难道是要开发商交房跑路了才实施吗？部门的监管哪里去了？小区道路是不是公共设施，是不是应该开发商履行质量保修的，给业主造成生活不便是不是应该整改，难道改用黑色路面业主还会反对吗？像现在路面天天修天天坏，老人雨天出行很不方便，难道这不该换黑色路面吗？请相关部门督促开发商抓紧整改，还我们业主干净整洁的出入环境，希望能看到实实在在的行动，不要光动嘴皮子。

咨询投诉 车辆档案提取 
我是车子是在昆山上牌的，我现在在是太仓的户口，我想把车子的档案提到太仓车管所可以吗？需要准备哪些材料，具体流程是什么样的？

咨询投诉 新天地广场餐饮店凌晨扰民 
新天地广场一楼美食城某家店总是凌晨2点半左右开始切菜剁肉，严重影响楼上居民睡觉！望责任部门认真告知一楼店家不要在晚上居民睡觉时咚咚咚的切菜和制造噪音！！！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 敢问太仓市人民政府，如何看待你的下辖璜泾镇人民政府... 
整个事件详情请看前面三帖，
第一帖：一件利民工程，牺牲部分人的利益来成全其他人的利益？
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1390233&fromuid=636764
第二帖：再问璜泾镇人民政府：关于一件利民工程，牺牲部分人的...
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1392083&fromuid=636764
第三帖：三问璜泾镇人民政府：生命安全和经济利益孰轻孰重
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1402233&fromuid=636764
在此，我想做相关补充的是：1月17日我收到太仓市璜泾镇公路养护办公室发出的限期整改通知书要求整改竹林，1月21日竹林被清除。对于此清除竹林的行为，我于1月24日提出行政复议申请，随后提出听证申请，并于3月26日下午进行了听证程序，4月25日我收到行政复议决定，确认璜泾镇人民政府清除竹林行为违法。
在该事件维权过程中，我对璜泾镇人民政府及其杨槽村委涉及的政风行风问题反映如下：
第一：我于2019年1月18日在寒山闻钟发了我的第一帖：当时璜泾镇政府在1月23日的回复中提到：1、“近来我镇收到多起投诉，反应你户路段竹子影响交通出行，同时该路段已发生过交通安全事故，影响璜泾百姓出行安全。”而我在1月24日第二帖中要求璜泾镇政府出示投诉记录及相关交通事故记录，却至今未得到答复。原因就在于我户路段通车至竹林清除从未有过交通事故，而一个镇政府为了让自己的行为合法性，在一个公众服务平台的答复中欺骗了民众的信任，既无法律依据，也无事实根据，如何依法行政？2、“湘杨路为农村道路，2018年全线贯通，相关管理确有不到位，下一步我镇将采取相应措施限制大型车辆通行，减少对沿线百姓的影响。”答复中说到以后对湘杨路会做限高，而至今通车一年半的时间，从给我的回复到现在也已经4个月了，根本没看到任何进展，反而我听到了一句更真实的话：这条路以后大货车只会更多。为何我更信这句话呢？因为在璜泾镇的王秀片区那里只有两条大路，而一条是要经过王秀集市的，那么从安全角度说，大型卡车会从哪条路通行呢？答案肯定就是另外一条路即湘杨路。那么限高从何说起？那么这是否又是璜泾镇政府在同一次的答复中的第二次对民众的欺骗呢？
第二：发生在行政复议听证程序的那一天：
1、在3月26日听证程序的上午我回到家里，原先竹林的位置正在完成铺路施工的最后一步。整个行政复议程序已经走了2个月了，何至于如此着急，在完全不通知的情况下做此动作呢？那只有一个可能，就是已经意识到自己之前的行为违法，那就是想乘行政复议决定出来之前将违法进行到底。顺便再说一下，至今快2个月了，占用了我家的土地铺了路，到现在都没人来找我协商此事，政府可以不走程序随意用地吗？
2、更可笑的事情发生在3月26日下午的听证程序上，璜泾镇政府委托的代理人辩解称璜泾镇政府“只是发了限期整改通知书，并没有明确由哪个单位进行整改，也并未实施后续行为”，并且还说“据了解是杨漕村委会联系施工方进行移除的”。真的可笑，这是一个阳光执政的政府能说出来的话。
在此，我幸好有证据证明，不然我只能吃了政府的哑巴亏呢？
证据一：之前我在寒山闻钟发的第三帖里面可以看到璜泾镇政府给我的回复里明确有着如下的话：我镇发放告知书后将竹林清除。
证据二：大家可以从下面现场视频截图中可以看出明显有穿制服的人员当天在现场进行相关清除竹林的行为。如果是村委联系施工方进行的，那请问制服从何而来，如果只是施工方，那么穿着制服由村委带过来执行，那请问百姓如何辨别，那是否可以认定是假冒国家工作人员招摇撞骗呢，这可是涉嫌刑事犯罪。
一个为人民服务的政府，不但不能够做到依法执政，甚至竟然还不能对自己所做的事情有所承担。这是一个人民政府对待百姓该有的态度吗？这样的政府能真正的做到为人民服务吗？连对百姓所做的事情都不敢承认，不能担当，何其可笑？
在此，我想请问太仓市人民政府，璜泾镇政府为了让自己的行为合理合法，随口编造什么群众投诉和交通事故，随意欺骗百姓，并且对于自己所做的事情予以否认，还把责任推脱给其他人。这只是个别镇政府的行为，还是这就是一个政府该有的态度吗？那么做为璜泾镇政府上级政府又是如何看待这一系列的行为呢？一个对自己所做的事情都不能敢于承担的政府真的能为人民办好实事吗？
那片竹林是唯一能够阻止道路向我家房屋靠近的维权工具，璜泾镇政府事前已经做好了最坏的结果预估，也就是强行处理竹林后最多也就是被确认违法，而后再赔偿点竹子的钱。璜泾镇政府和村委的事情算是完美解决了，也不耽误他们美化农村的进程了，我们一家人的安全该怎么办？房屋一天一天的出现裂缝，超级大卡车频繁地经过房屋旁边，人心都跟着震颤。烦请领导请关注一个重要的事实，就是路造到门前的时候，停工了几个月，而后村委给我们的答复是往外移了三米，而现在的路就是外移三米后的结果，外移三米还如此之近，那么在造路最初又是如何会议通过不会影响我户呢，还是只是个别领导拍脑袋决定的？
最后：我更希望太仓市人民政府能解决我一直以来的诉求：安全。上文已经提到，在未通知我们的情况下已经侵占了我们的土地在原竹林部分铺上了路，这样离房屋的距离已经更近了，而前一帖中也可以看出房屋损害事实已经出现，请求政府尊重生命，还我们一个安全的距离！
静待太仓市人民政府的明确回复！ 我不需要得到赔偿竹林损失的答复，这是镇政府最想看到的答案，但我家事情并没有从源头上得到解决。


咨询投诉 这样的窨井要酿惨剧的 

陆渡欧亚马门口北。
顺便问下：这条富达路啥时能重修，隔三差五污水四溢。

开门纳言 关于老郑和路连接江南路的桥上安全行驶的问题~ 
      太仓市交通的网络越来越发达，现在正在建造的浏太快速路也是一条能够促进交通的快速道路。但是目前发现一个问题，郑和路兴业路口红绿灯往东，是一条高跨桥，跨过G15高速后直接连通江南路。
      但是这座桥上是没有非机动车道的，但是经常有电瓶车在机动车道上行驶，仔细观察了下，附近似乎也没有任何指示牌。所以建议有关部门在高跨桥附近设置标识，告知电瓶车在哪条道路行驶，大部分机动车在经过这条路的时候车速都比较快，一定要防止交通意外的发生。同时也恳请有关执法部门加强对该路段的巡查，对违法行为予以处理。

咨询投诉 投诉太仓市城管局玩忽职守，充当违法烧烤店的保护伞 
自大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下“张记烧烤”开业以来。因油烟扰民、深夜噪音问题附近居民投诉从未停过。但对于居民的投诉，太仓市城管局都是敷衍了事，无任何作为，甚至还给烧烤店出谋划策让他破坏居民下水道系统，试图往居民下水道排放油烟废气。烧烤店选址本就违法，破坏居民下水道系统往下水道排油烟也是违法，是我们太仓市城管局哪位大哥想出来的高招啊？？依太仓市《餐饮油烟及污水排放问题处置协调会会议纪要》（太综联【2018】38号）规定，因餐饮店油烟污染引起的环境问题案件，由城管局严格按照《中华人民共和国大气污染防治法》、《太仓市生态环境保护工作责任规定（试行）》的有关规定查处。依《中华人民共和国大气污染防治法》第81条，第二款：禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目。按照法规“张记烧烤”的经营性质是违法的。需城管局严格按照《餐饮油烟及污水排放问题处置协调会会议纪要》（太综联【2018】38号）及《中华人民共和国大气污染防治法》责令选址违法烧烤店改变经营性质或将其取缔。但太仓市城管局做了什么？？包庇烧烤店，给投诉人打电话试图让投诉人与烧烤店和解，让烧烤店去挖下水道。您办的这是什么事啊？？还每次给投诉人回复勘查油烟净化器（见附件），他有油烟净化器我们都看的到，但有效果吗？目前现状是烧烤店最晚一次经营到凌晨4点，店里喝酒的唱歌的闹的吵的居民一整夜都无法入眠，一到晚上，低层住宅（2-5楼）满屋都是烧烤味！烧烤店老板让其舅舅混入业主群，煽动居民情绪，恐吓被扰的居民！事情已经到了即将失控的边缘！请你们继续敷衍。行政执法局是这样执法的吗？城管局俨然已成为违法烧烤店深夜经营扰民行为的保护伞。投诉太仓市城管局，恶意包庇违法烧烤店，无视法律法规，情节恶劣，请严肃处理相关人员并还居民一个公道！在自己家里连最最基本的睡眠权利都被剥夺了！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 司法问题 
请问农户承包地被非法强占建房后在协商无果的情况下农户要求停止侵害恢复原状的，依法应该按法条支持农户的诉讼请求维护国家法律尊严还是从经济效益考虑维持现状纵容违法行为？如果应该从经济效益考虑，那请问民人谷800套铝合金玻璃别墅全部拆除（经济损失近十亿元）上千亩土地复耕考虑的是经济效益还是国家法律？敬请告知，谢谢！

咨询投诉 关于新的学区政策咨询，请教育局解答 
新学区政策，幼儿园和义务阶段都增加了不分学段。针对此政策，有如下问题需解答；
1、幼儿园和义务阶段的不分学段政策是否独立，还是说幼儿园和义务阶段的学位算一体，即幼儿园学位用完卖房之后是否影响买方上小学或者初中；
2、学位计算是按最初使用时间还是最后一次使用时间，即用完小学学区，最新一次也用了中学学区，学位计算是按小学使用的时间还是初中最后一次使用的时间？
谢谢教育局的各位领导。

咨询投诉 投诉太仓昆太路与五洋路路灯问题 
昆太路与五洋路路口，夜晚路灯过亮，严重影响金仓华府第一幢高层居民夜晚休息，窗帘拉起来还是透进强光，对于睡眠不好的人来说，是很痛苦的一件事。寻求政府帮助，可以改善此路口路灯过亮的问题，谢谢

咨询投诉 浮桥镇369川菜馆严重影响幼儿园孩子的健康 
尊敬的领导：浮桥镇和平路369川菜馆在这里的居民楼已经开了很多年了，一直以来存在油烟扰民，每天从早上9点开始到晚上11点，店里的5.6个油烟机一直呜呜地朝外排油烟，我们每天带着孩子上学放学过路，孩子都呛得直流泪。更过份的是，每天晚上，他们店里都会有喝醉的客人在马路上随地小便，呕吐，一不小心就会踩在上面。店对面就是幼儿园，孩子们每天上学都吸油烟，有何健康可言。放学回家在路上还要目睹如此恶心的场面。店面还曾在违规搭建，试问浮桥镇的领导，为什么要放任学校附近的问题店面如此猖狂？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓懒虫冷饮涉嫌虚假宣传欺骗消费者 
      夏天不仅仅是“枯藤老树昏鸦，空调WiFi西瓜，炎热的天气又到了吃冷饮的好时期。最近我在朋友圈里，一条关于“懒虫冷饮单笔消费满100送100”的微信公众号推文获得不少转发，原链接不到2天阅读量便突破了6.5万。      免费体验让我马上心动，在我单笔消费购买冷饮超过100元后发现所谓“满100送100”的免费冷饮券并不免费，领取冷饮券后仍需支付满100元才能抵用20元冷饮券费用，有效期非常的短暂。
      《广告法》中明确规定广告中表明推销的商品或者服务附带赠送的，应当明示所附带赠送商品或者服务的品种、规格、数量、期限和方式。法律、行政法规规定广告中应当明示的内容，应当显著、清晰表示。
      但是这个公众号名为“懒虫ShoppingMall”存在虚假宣传，丧失了我们对他的信任，望太仓市场监管局立案调查，为老百姓的利益维权！



咨询投诉 关于《大气污染防治法》在太仓市还是需要遵守的法律吗？ 
太仓市大庆锦绣新城深柳苑1幢楼下开了家叫“张记烧烤”的餐饮店（营业执照名：太仓市高新区壹陆捌餐饮店）。开业后，往小区内排放油烟异味，虽装油烟净化器但丝毫没用，低层（2-7）楼的居民完全不敢开窗户。且经营至深夜，经常到凌晨3、4点，在此期间在他店里喝酒的人大喊大叫，让附近居民完全无法休息。附近居民建了微信群每天都在12345与市长信箱中投诉。但久久没有回复。据悉，烧烤店开的地方是在商住综合楼的底层商铺，根据我国《大气污染防治法》第81条，第二款。烧烤店是完全违法的。烧烤店与附近居民关系已是水火不容。附近居民去烧烤店后面拍照，老板提着串子跑出来对居民破口大骂，。烧烤店老板的舅舅更是混进业主群，煽动业主情绪，又恐吓业主说谁在群里说对烧烤店不好的话，烧烤店老板都看的见，他会报复人。天气渐热，窗户还是不能开，一开就是满屋的烧烤味。居民与烧烤店的矛盾也越来越烈，随时有可能爆发。在此问下太仓市的执法者还有哪怕一丁点的法律意识吗？时到今日，政府及部门没有对烧烤店的违法行为有任何的措施。法可还是法？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓电费咨询 
请问太仓普通居民谷峰电时间段及收费标准，谢谢。
咨询投诉 环保局管一管浏家港飞马路东面到底新开厂房 
浏家港飞马路东面快到底，现在被一个河南老板承包对外出租给很多污染的企业，并且通过房产中介对外宣称可以搞得定太仓环保局，由此从去年到今年吸引了很多新的做木材生意、搞化学洗毛巾拖把等等的从上海被赶出来的污染企业又招过来，通过其关系网又开始在飞马路东面使得这些大大小小的厂子死灰复燃！希望环保局能专项整治飞马路东面到底左手边的各种新开污染厂房，整治环境的过程中更要打“伞”，对河南老板房东进行调查！
咨询投诉 咨询小学转学事宜 
现有四年级学生，上海就读，购房于太仓东古路，应是四小学区，母亲工作在太，交社保，19年10月满一年，现在需转学到太仓，咨询是否可以申请转入四小或要求怎样才可以

咨询投诉 华源上海城南门滨河路段晚上到凌辰大车扰民 
该路不是禁行大型货车吗？特别是装水泥的，速度还特快，造成沿街居民不得入睡。希望加强此路段的处罚力度。还附近居民一个良好居住环境。

开门纳言 能不能往昆山地区发展发展啊 
在昆山和太仓的交界处的村民，看着昆山地区民房基本全部拆迁了，昆山连高架中环北线和城北大道都建到交界地段了，看我们太仓这边都是民房啊，人家那边高楼大厦工厂的，简直一个天，一个地啊。政府不能只管往东边发展啊，看看西边的村民呢。靠拢昆山在交界处建设工厂区也不错呢--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 右转信号灯不明显违章再申述 
原图太大不能上传，只能截图上传，随意上传了两个我放大后的图片，大家看图，我驾驶苏ERN621在太仓违章右转。可能是当天信号灯有问题还是什么情况？我在红灯的时候右转，被拍了，然后我右转的时候红灯明明是圆形的，后面有热心网友发了修复后的灯，是有右转箭头的，但是我右转的时候确实没有箭头红灯，红灯确实是圆的。然后我就在这里咨询了一下，然后官方给我的解释是如图，我也截图了大家看一下。难道我的驾照是买来的？圆形红灯不让右转？只是想给个说法，照片不清晰的说法是不成立的，一张22兆的原图不能上传而已。然后官方说——““惯性等待”网友： 你好！关于你反映的情况，现公安局答复如下：该处设置了右转信号灯，信号灯圆形图案，红灯亮起时，表示禁止右转。左转信号灯为了与直行信号灯区分，故为左转箭头。”  说实话这个解释我或者说法我是不认同的。 原贴地址  http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D3%26locationid%3D4

咨询投诉 太仓市拆迁新规 
又是尽快，逐步，浏家港管委会去年回复中提到的统计浏家港区域内因拆迁或别的原因引起的该拆未拆的对象统计得有多少？去年拆了多少？这户十年没拆成，现在说尽快？我想问浮桥331是怎么进行的，茜泾村委会借给原户主做仓库用，此地没有相关消防手续怎么做仓库使用这么多年的？331不就是解决历史遗留问题的吗？还要等尽快到什么时候？浮桥331此类消防隐患都不查就完成了？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 继续提问太仓公交 
1、关于100路夜班公交延后运营，据了解苏州总站有22:00发车的末班长途车，23:00前后到达太仓总站，该班车到站乘客公交需求较为旺盛，建议100路末班试点延时运营覆盖该班次到站旅客一段时间，看效果再决定是否维持运营。
2、关于市内公交与即将延伸运营的三路上海公交对接，本人的的建议是本市有关线路的首末班次时间也要与之匹配，总不能上海公交晚上20:00还在本市境内运营，本市相关线路不到19:00就已经收班，这就不合适了。
3、关于报站语音提示，建议将现有语音中的“欢迎乘坐本班车”升级为“欢迎乘坐XX路公交车”，以进一步增加辨识度，减少误乘。
恳请逐条回复。

咨询投诉 投诉太仓交警245713 
在太仓景湖花苑二区小区门口发生交通事故，老奶奶电动三轮车与一辆小轿车发生小型交通事故，司机报警后，现对工号245713同志事故处理有异议：1⃣️交通安全法27条:交警无法判定是谁的责任，要对车辆进行勘测，应该扣留双方车辆，不能只扣留我方三轮车2⃣️交警录音里有，和司机说在太仓范围内没收了证件还可以开车，道路安全法规定证件扣留期间开车属于无证驾驶（司机十二分➕罚款）（交警处分）3⃣️交警态度极差，事故之后又没收三辆电动三轮车，没有耐心与老人们说明原因，一直大吼妨碍公务
咨询投诉 西浮宅路18号复产了？ 
路过一直有人、车、灯，说好的停产又私自复产了？？不给他拉闸限电？？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉环保局53527940续 
“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：1、反映人所述的环保工作人员确为太仓市环境保护局核与辐射和固体废物管理中心工作人员。 2、举报内容仅为张桥小区西南信号塔，无具体地址。鉴于举报人曾对我局答复无论对错反复多次提出异议，遂决定联系举报人一同前往，以免横生枝节。最终约定为2019年6月6日9时30分至10时。 3、2019年6月6日9时30分左右，我局工作人员到达被举报地附近，并经行现场勘查。调查过程持续至2019年6月6日11时。从始至终未见到已约定的举报人露面。
贵局这是倒打一耙：1.电话中举报人反复说明了投诉的张桥小区西南部基站为以前投诉过的张桥同一基站并告知了详细地址信息，告知该工作人员可以自行前往查看无需陪同指认；2.贵局工作人员电话中要求投诉人必须现场指认时一开始说的时间确实是次日9.30到10点之间，但投诉人说明了该时段有事而询问能否在9.15之前，当时对方认可了并说到时电话联系，但次日投诉人始终未接到电话（关键在于说好的到时电话联系），几次到现场也没看到相关工作人员（具体时间没有注意，投诉人也确实没有一直等在现场而是在附近等电话）；3.既然没电话联系说明工作人员是知道并可以确定被投诉的基站地址的，因此并不需要投诉人现场指认，只要找到就好，投诉人也看到了贵局的初步调查结论，对此表示感谢！。至于回复所说的以前不管对错反复投诉，敬请明确指出哪些投诉是贵局所说的对的而投诉人无理取闹？4.直到今天贵局都没有给予投诉人反复请求提供的涉案电信张桥基站和联通张桥基站未批先建及豪展涂装不正常排污违法行为的书面证明文书，也未对包括上述单位及电信新塘基站和联通新塘基站依法处罚，而且你们一会说联通张桥基站4月29日已经拆除，一会又说联通说是7月份前拆除的你们不清楚拆除时间。对于处罚你们说没有处罚权，投诉人把法律条文都报给你们了你们还是说无权处罚，并且对投诉人的请求多次敷衍了事，新塘幼儿园对面基站经过多次反复投诉你们才承认存在违法基站。。。。。。投诉人欢迎贵局指出投诉人的不当之处，谢谢！



咨询投诉 大庆南门停车场迟迟不开工，2月拖4月，现在6月了！ 
大庆南门停车场迟迟不开工，2月拖4月，现在6月了！求准确开工时间！年底又是何时？一件好事，希望能有始有终！

咨询投诉 违章及黑恶势力举报 
该厂房实际建造及受益者为沙溪镇半径村27组村民沈**，位置位于太仓沙溪镇204国道与沙南西路交叉口往东200米路北，该厂房于2016年2月建造完毕，其占用地为其村村民自留地，由于其在村里骄横跋扈，村民们敢怒不敢言，反应到镇里也得不到及时处理，望相关部分尽早及时介入调查，拆除违法建筑，还村民自留地！另外还希望扫黑除恶部门介入对其沈**这一村霸展开调查，还其村及村民一个安定的社会环境。


咨询投诉 向阳西路路边停车问题 
向阳西路前阵子进行了道路的修整改建，今天路过，看着还不错
可是没中不足的是，以前是路边一排停车位，混合车道
现在弄了非机动车道和机动车道，可是还是有路边停车，
这样会把非机动车逼进机动车道，虽然好像有全路段禁停的标识，可是也没人管
以前的停车收费标识也没拆
虽然写了视频监控，可是貌似也没开始罚款
希望加强管理

咨询投诉 读书咨询 
咨询：
小孩幼儿园读书用的是父母的学区房，如果现在自己买了新房是期房，一年后读小学的时候还没交房，那到时候还算祖孙三代同堂吗？还能用父母的学区房继续读小学吗？
还是要按新房来划分学区，但是新房还没交房，也没法落户。

咨询投诉 关于太仓今年入学五年不分学段认定一名地段生的疑惑 

今年太仓市义务教育阶段学校入学工作意见中写道，“五年内不分学段认定一名地段生”，翻阅了2018以前的文件，都是没有写不分学段的，以前入学也都是小学初中学段分开计算的，今年就突然一刀切了，也没有补充说明2019年之前购房的家庭是否享受旧的政策。那么如果都按这个政策执行，是否对2019年之前购买二手房而不符合新规定的家庭有所不公平呢，现在一家人幸幸苦苦攒一辈子钱买了房子供小孩子读书，而就因为这模棱两可的政策影响了一个家庭一个孩子？？政策的执行是否应该有个过渡阶段呢？？比如苏州市按2019年5月16日之前取得产证的都按老政策来的，也就是小学和初中分学段计算五年的。请教育局相关部门给予解释。

咨询投诉 苏州延天龄医药有限公司偷税漏税希望有关去查查 
苏州延天龄医药有限公司偷税漏税希望有关部门去查查，他们常年以项目贷款私人挪用房产方面，
咨询投诉 太仓城管局你的落实拆除工作要落实到几时 
2017年立案的那些31家，2018年拆了11家后，到现在还是就放在那里。这些在建违建已经都要变成已建违建了吗？这些违建加建抢建入住太仓城管是真的看不见还是假装看不见？把新建的违建拆之前，是不是应该先把这些问题都捋清楚了再动手？你们这样子执法，就是欺软怕硬，选择性执法。执法队伍，是否变成某些违建保护伞了

太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]现城市管理局答复如下：目前我局正积极推进南洋一号公馆剩余违法建设的查处工作，持续严格依法落实相关案件办理，同时严密落实日常监管，对抢建新建行为严格按照程序落实拆除，如您有进一步的咨询反映，请您至城管部门当面了解咨询，我们将积极予以解答。

对于太仓城管，你的答复的认真的吗？如果是认真的，请你们执行！先把2017年认定的31家全部拆除了再说其他。





咨询投诉 金汇南面的小工业区最近也频繁出现骏源那样的味道 
如图，这块区域，红新路上走过，也开始散发出骏源那样的味道了！白天晚上都有这样的情况！请好好解决一下老百姓的空气质量问题！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 开发商躲避逾期交房违约金 
太仓雅鹿臻园27栋 签订的买卖合同上规定是2019年02月02日交房，但实际收到的交房通知书是要求2019年6月6日办理交房，现在开发商只肯赔付2月2日到5月28日的逾期交房违约金（5月28日为开发商拿到竣工备案表的时间），请相关人士告诉我开发商是否存在违法行为，难道合同上的业主要验房才算交房这一项是空的吗？
咨询投诉 岳阳尚品花苑小区楼道内电瓶车充电乱相亟待解决 
太仓娄东街道岳阳尚品花苑小区，楼道内电瓶车随意停放、充电现象普遍，请相关部门重视并解决这种乱相，切实提高人民群众安全感和幸福感。

咨询投诉 关于太仓幼儿园招生5年一学段位的咨询 
各位领导，您好：
今日太仓教育局发出的幼儿园相关招生文件中，明确“5年内认定一名地段生（不分学段）”。对于限制恶意炒房的此项举措非常好。
本人的问题如下：我是太仓本地户口，太太、小孩都在这套房子内。房子购于2018年底，且2019年1月完成户口的迁移。
但此房屋在3年前（2017年）上家房东小孩已用初中学位。是否会影响我家小孩2020年9月的幼儿园入学报名申请？

参照苏州地区吴江、园区、昆山都是有一个政策执行的解释办法。例如吴江市 在通知出来后，明确X年X月之前产证过户完毕，且落户的按照老的办法执行，之后的按照新办法来执行。

请问太仓教育局诸位领导，我这种情况该何去何从？小孩读书权力是否能保障？


咨询投诉 危房不让改造，请领导们帮忙协调解决。 
尊敬的领导：您好！
我是太仓市高新区村民，1981年我们在现有的宅基地上建造了平房一套，后来89年加盖了一层，随着城建规划，我家前面道路地势高于房屋地基，雨水严重腐蚀房基。随着房龄的增加，愈发危化，周边的邻居都陆续在原地基上进行了房屋改造。
2018年上半年，我家向社区居委会申请，要求房屋修缮，居委会书记同意拆至中层楼板，进行房屋大修。正我家在修缮过程中，太仓城市管理给我们下发了停工通知书。
一转眼，马上1年了，为了这个房子，全家操碎了心，屋顶已经拆除将近1年了，原本的墙体被侵蚀的破烂不堪。为什么邻居们可以修建，我们家却不能，国家的法规与地方法规只针对我们家吗？何来的公平，何来的为人民服务，何来的和谐社会？
我现在也不知道找哪个部门，请政府领导们帮忙协调与解决。谢谢了！
我的联系方式：1333868****

咨询投诉 太仓浏河碧桂园的大门几时才能打开？ 
太仓浏河碧桂园北区的北大门一直用遮羞布遮挡，形同虚设，存在严重的安全隐患！业主与物业反应后，物业曾表示在5月27日之前解决。现在倒好，直接把北门外竖起一排立柱。这是干嘛？自己买的房子，还不能进去了？这在搞什么鬼？物业费一分不少你，不想干就滚蛋！
严重投诉太仓浏河碧桂园，请问哪个部门管这事？
跪求答复！

开门纳言 雅鹿臻园东面娄江河修建人行便桥 
尊敬的部门领导，雅鹿臻园东面是娄江河，菜场在东面的常胜路，平时买菜和坐公交车都要经过娄江路，由于雅鹿臻园现已全部入住，为了方便与民，可否在娄江河上修建一座人行便桥，不用太宽，只要能供行人过往即可，谢谢！

咨询投诉 浏河镇紫薇苑二区东侧的丰仓浜河道污染严重请尽快处理 
浏河镇紫薇苑二区东侧银河湾西侧的丰仓浜河道污染严重请尽快处理，河面水草泛滥，河水发臭严重，严重影响周围居民生活。前期已经多次举报，不但没有解决，而且水草泛滥更加严重，河水更加黑臭，请有关部门明确回答何时彻底整改，整改方案是什么，何时整改完毕！？？？？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 继续咨询产证问题 
你好！关于你反映的情况，现浮桥镇和自然资源和规划局答复如下：经查，浮桥镇牌楼社区项门组何**户，2019年1月经浮桥镇人民政府批准同意原宅翻建，批准文号浮政宅（2019）3号，批准面积200平方米。根据《土地管理法》第62条“农村村民一户只能拥有一处宅基地”，申请宅基地必须是农村村民，该户户主何**是农业户口，符合宅基地申请条件，其儿子何*属居民户口不具备宅基地申请条件，因此不能将产证名字变更为儿子名字或在产证上加儿子名字。 尊敬的领导：我想再次咨询一下，我儿子要满足哪些条件或者需要提供哪些资料可以把产证的名字改为儿子或者是把名字增加上去。谢谢  

咨询投诉 自己心里没点数吗？ 
请问茜泾村辖区范围内人棚清理完毕了吗？还浮桥镇人棚清零？莫非茜泾村不算浮桥镇管辖？这算虚假年度总结吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 投诉太仓沙溪派出所五名辅警 
6月7日下午13:20左右沙溪永久广场电影院1楼过道，五名身穿辅警制服的人员。我们在一楼拿着手机正在买电影票，两个辅警跑过来要出示身份证，告诉他们来看电影的没带身份证，随后要求报身份证号码，报完后又要求拍照，在这期间没有告知为什么要拍照，而且使用的手机未见标注警务通手机字样，既然有了身份证号你们系统内不是该有照片的吗？为何还要拍照？有了身份证号码又有本人照片你们能确定个人信息不会被辅警泄露？之后在此观察，发现这些辅警在此就是打酱油乘凉的，在摩托车上葛优躺，抽烟，吹牛，半个小时也没见他们检查几个，更加对他们的行为产生怀疑！现在辅警有那么大的权力？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 医保个人账户 
听说国家出台政策两年内取消医保个人账户，那么请问现在医保个人账户里的钱怎么办？充公上交国家了吗？

咨询投诉 影响居民生活环境 
投诉太仓东盛广场5幢楼一楼（虾客店）把烧烤放门口烤，油烟弥漫污染空气，严重影响居民生活环境。望有关部门监管到位。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 垃圾场与幼儿园仅一墙之隔 
华源上海城建筑垃圾堆放点与幼儿园仅一墙之隔，导致幼儿园蚊虫多，起风扬尘严重，清运建筑垃圾的噪音、尾气，严重影响了幼儿园的环境和幼儿的身体健康。近期垃圾清运不及时，垃圾溢出占据大半条路，遍地都是玻璃碎渣，每天上学放学时段不仅影响来往学生通行，还存在严重安全隐患，望有关部门及时关注并处理。



咨询投诉 璜泾镇洒水车 
今日在璜泾园林路路遇洒水车，发现洒水车路遇边上非机动车也直接边喷边开过去，溅的他人一身的不文明作业行为。难道不是应该遇到非汽车类的都应该关小水流量通过后再恢复原作业状态么？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 绿地城租房现象，噪音严重扰民。 
绿地城一期4幢2404室，从今年上半年搬入了一帮租住户（经了解不是业主而是租户），都是小青年，每天晚上10点出头就开始吵闹，挪东西的声音、摔门的声音、皮鞋踢地板的声音，朋友聚会吵闹。一直折腾到凌晨1，2点左右，放假期间甚至到天亮。据了解，住的是开游戏公司的人，大概类似游戏主播之类。让家里的老年人小孩苦不堪言，睡不好觉，噪音烦人，精神萎靡，影响工作影响生活影响学习。我家人先上门协商，要求其尽量改善，仍然没有改变，甚至变本加厉。希望领导可以重视居民反应情况，看看是不是存在群租现象？如果不存在如何协调其生活起居可不影响他人正常作息（晚上10点-凌晨2点）。望相关领导出面，邀请社区、民警、331消防、市场监管、业主、租户，一起坐下来协商。

万分感谢！


咨询投诉 咨询人防车位租赁问题 
咨询一下太仓的世家英伦小区开发商把人防车位以6万一个买给业主开发商把这种事叫长期租赁，想问一下这样合理合法吗--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 开发商禁止业主安装分体式空调！ 
我是太仓沙溪诺丁公馆的业主，因为本小区开发商没有预留分体式外机平台，只提供了一个中央空调外机设备平台，物业好像禁止业主安装分体式空调，我想咨询一下如果外机放阳台，在不在外墙打孔自己不把在外墙装挂架挂外机的情况下，是否可以安装分体式空调？还是要遵守物业规定必须安装安装中央空调？希望广大网友能给点回答！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 璜泾日照还存在打麻将活动 
在全国扫黑除恶大环境下，全市各地麻将馆，赌博游戏场所都关了，现在在各村的老年人日照点还存在麻将桌，赌博现象有转移趋势，请扫黑除恶覆盖全面！一视同仁--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 张桥小区通信基站天线 
张桥小区西南部通信基站铁塔上新增了3个来历不明的发射装置，请核查告知这三个发射装置的所有人是谁？是否有合法手续？并请告知该铁塔上所有发射装置的功率数据，谢谢！

咨询投诉 两个问题，分别咨询太仓市和吴江区 
本人17年7月地质工程专业全日制硕士毕业，19年4月从上海辞职来到太仓工作。
现在正在办理太仓市人才引进集体户口，2个问题：
（1）【咨询太仓市】集体户口办理完成后，我离开苏州去重新回上海工作的话，集体户口会不会注销退回原户口地？
（2）【咨询吴江区】如果不会注销，那么太仓集体户口办好后离开苏州去上海工作的话，会不会影响后期我将太仓集体户口转到我吴江房子户口里（我吴江房产是自己的，2020年才能交房办理产证）？


咨询投诉 太仓城厢镇西郊西街 
西郊西街为什么很多倒塌的房子和没人住的房子被工人都在用砖头把门和窗户给围起来，难道政府自己修缮起来后弄得和沙溪古街一样吗?听说城西要建初中具体位置是哪?

咨询投诉 投诉环保局53527940 
6月5日下午接53527940自称环保局工作人员询问投诉人之前举报的张桥基站在哪里，投诉人告知详细地址后还非要预约投诉人次日9点一刻至9点半现场指认，投诉人同意后在次日上午扔下所有事情等了半天都没人联系。。。。。。

咨询投诉 翻修的名义翻建房屋，政府是默认了吗？ 
            领导！你好！太仓板桥花南村,当地居民以翻修的名义在翻建房屋.说是开发区国土分局已联合相关部门向违法当事人下发责令改正违法行为通知书。可有什么用?派出所前面的一家造到2楼了,板桥加油站往东100米处的一家造到3楼了。我能理解成政府是默认的吗？就是说我是不同意你造的，但是你要造我也就不管了。请政府给一个明确的答复~~~


咨询投诉 请问市政府南侧市民公园小学何时完工？ 
市政府南的市民公园小学目前进度如何？计划何时完工？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 对311整治质疑 
对太仓市沙溪镇311整治禁止车库出租的处理表示质疑，从整治到今日，车库出租仍然泛滥，去年象征性的强制断电尽几户车库，我很想知道留下来的那些给了你们什么好处?导致你们到现在还不忍心强制驱逐。还是你们认为火灾隐患尽代表性的赶走几户，就可以达到消防安全了。希望上面严查太仓市沙溪镇的小区车库出租泛滥问题。做到公平公正!--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 西北工业大学以及西交利物浦大学的太仓校址 
你好，

看到太仓引入西北工业大学以及西交利物浦大学，我们普通百姓也很高兴。
只是这两所大学的规划以及投入使用的时间是什么？
这两所大学规划的修建地址是哪里

咨询投诉 举报黑恶势力 
太仓市浏河镇张桥14组赵**户位于张桥小区的承包土地未经同意被不明身份主体擅自开挖破坏并交由他人建房，请问该主体是否属于黑恶势力？并请有关部门查明告知该主体的确切身份，谢谢！

咨询投诉 关于社保的问题 
2010年左右的时候在常熟上班 当时有缴纳社保 里面钱好像是八千多 后来断了好久  现在又重新在太仓交了社保  我想咨询这个之前的社保卡里面的钱还能找回来吗  ？能找的话要什么流程 需要办什么手续 谢谢
咨询投诉 请问太仓市政府，高尔夫鑫城的建筑垃圾什么时候能来清理 
自从太仓高尔夫鑫城二期交房以来，建筑垃圾越堆越多，环卫部门也不来清理，垃圾飞尘满天已经严重影响居民正常生活了。物业给出的理由是环卫部门建筑垃圾中转停止执行，现在还不允许拿到房子的人装修，要知道好多业主急着装修入住让孩子上学，相关部门能不能有所作为尽快清理掉这些建筑垃圾，业主都交了垃圾清运费的，老百姓有正常生活的权利，也有装修的权利，尽快给一个交代好吗？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 横沥佳苑25栋14-18层节假日装修扰民。 


投诉时间：2019.6.7.7:58分，端午节当天。

明文规定，节假日禁止装修，楼上却大力凿墙，整栋楼噪音巨大。昨天带着刚出生不满3个月的宝宝回娘家。欢聚端午。楼上的凿墙声，现在宝宝已经哭个不停。
再非拆迁小区住户从来不敢节假日装修，因为知道物业会检查处理。是不是正如网友所说，住拆迁房的人素质就是低？还是物管办的人规章制度落实不到位？还是拆迁房的物业睁一只眼闭一只眼？
能不能给住安置小区的居民，争点气？好好管管！营造和谐文明的居住环境？！

咨询投诉 投诉高尔夫鑫城物业及太仓环卫 
绿城物业代管理的高尔夫鑫城二期已经交房20多天，小区内的建筑垃圾一直未清理出去，物业现在不让业主清理自家垃圾，还厚颜无耻说退垃圾清理费用，到底是业主未交钱还是收钱不办事？那是不是找物业没用，物业费也要退还业主，交房收钱积极主动，处理问题模棱两可到处推诿，交房至今有部分电梯出现多次故障，不及时修复。请相关部门关注解决，刚交房装修业主较多，很多装修公司已经进场，这样会严重影响装修进度。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 浏家港请给鱼儿一条生路 
说好的五月底清理完毕呢？本人之前反应从新塘到浏家港这一段339附近地笼现象，338以西新塘段整治的不错，可是338和339路口以东浏家港段，除了本人之前举报的桃源泾清理了，别的河道基本没动，还是插满了竹子下地笼，一点改变也没有--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 下班时间不能回家，这样规定是否合适呢？ 
最近发现家门口装个了这样的限行标志，并通知6月10日正式执行。也许原因是前明德中学学生上学放学家长接送小孩的车辆较多，经常导致车辆拥堵，而设立这样的限时限行（上午6:30/9:00；下午15:30/19:00不可由北向南行驶），但是这样一来，导致我们这边居民出行困难，是问谁家没有一点事，难到出去就不能进来了吗，非要让我们兜一圈，再说兜圈子的路也是不好走的，都是在居民区里（新闸小区，也是一个老小区），小区两侧也都是停满了车辆，这样下去反而增加了汽车出行的危险，出台这样规定，对孩子是肯定有好处的，但是是否也能考虑一下我们这样住在这个特殊位置的居民呢，下班不能回家，得开车到处找车位停放车子（关键是现在停车位很紧张，那个时间段根本没有车位），然后再等待规定的时间也就是晚上7点后过去后再去取车回来，无形当中给我们增加了很大的负担！希望有关部门、有关领导看到后，可以给我们一个解决办法，让我们这些遵纪守法的居民有个可出行的线路！谢谢！！网上百度的内容：太仓市区有学校道路限行时间：（1）周边学校：太仓市实验小学限行时间：东港路—府南街，上午7:00—8:30，下午15:30—17:45，道路单向行驶，禁止从东向西行驶。（2）周边学校：朱棣文小学限行时间：上午7:30—8:00，下午15:30—17:30，柳州路段禁止掉头（3）周边学校：经贸小学、市一中限行时间：上午6:30—8:30，下午15:00—17:45，道路单向行驶，禁止西向东行驶以上是太仓市区学校周边道路的限行时间，首先市区道路肯定比我们这样的小镇镇中心主干道更是周边可通行的路道路多且宽敞的多，也就是在这样的情况下都没限时到晚上7点，试问我们这边限时到晚上7点的依据在哪里？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓景湖花苑二区小区设施不合理 
太仓景湖花苑二区小区门口设施不合理，车辆进出不方便，并且车辆来访都不登记，那么做这个拦车设施又有何意义？
咨询投诉 城市管理局敷衍了事 
建筑垃圾堆放了15天左右了，太仓就这么大，寻找一个建筑垃圾存放点就这么难吗？既然暂时运不出去，就不能监督物业从源头上暂时停止砸墙垃圾运输吗？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 挡道 
陆渡欧亚马南边的人行道，早上经常看到此家伙在此乘凉，有点惊悚。




咨询投诉 关于浏河镇迎福路即将实行的限行 
交通管理部门最近发布了“浏河迎福路由北向南限时禁行规定”，该规定要求于2019年6月10日起对太仓市明德初级中学校门口的迎福路进行限行处理，早上6:30到9:00，下午15:30到19:00禁止车辆由北向南行进。但是众所周知，浏河明德学校的大部分开车上班的教师，上班时间为早上6点30至7点之间，还有送孩子上学的开车家长都是由北向南行进，这项措施实施之后，将大大加大该校老师和学生上班上学的难度，主要是要绕很远的路，而且这部分车辆全部选择绕路后，必将造成其他相应道路的拥堵。除此之外，迎福路本来是一条很宽的道路，但是因为划了很大区域的停车位，使得道路十分拥挤。如果真的十分拥挤，那就取消占道的停车位，恢复道路正常双向行驶。如果停车位实在无法取消，那就把限行时间改为早上7:00到9:00，或者改成“由南向北限时禁行”，从而减少对该校上班的教师和学生的影响。

咨询投诉 浏河镇部分小区车库改居住现象严重 
浏河镇部分小区车库改居住现象严重，比如，天竺苑。。。。

咨询投诉 浏河江滩湿地公园什么时候能建好？ 
RT，浏河江滩湿地公园什么时候能建好？虽然现在开放了，但是很多基础设施都还没有搞好，尤其是晚上，没几个能正常亮着的照明灯吧，卫生间也是根本没有照明，没有自来水供应等，啥时候才能真正把这个本来挺好的公园造好呢？

开门纳言 消防学习 
路过浏河消防中队，儿子被大消防车吸引，在门口不走，消防员主动询问，然后消防员热情接待，带我们参观并讲解消防知识。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓 人才引进 户口问题 
本人17年7月地质工程专业全日制硕士毕业，19年4月从上海辞职来到太仓工作。
（1）请问我的社保缴纳时间有没有满足人才引进办理的时间？
（2）以及通过人才引进后的户口是不是挂在太仓市人才市场集体户口上？
（3）如果是的话，我可以先将集体户口转到我姐姐家（亲姐姐，住城厢镇，房产证写的我姐夫和姐姐名字），然后在明年2020年从我姐姐家再转到吴江区吗（我自己买房在吴江，明年才交房）？
（4）还有集体户口办理完成后，我离开苏州去重新回上海工作的话，集体户口会不会注销退回原户口地？
（5）如果不会注销，那么集体户口办好后离开苏州去上海工作的话，会不会影响后期我将太仓集体户口转到我姐姐户口或者我吴江房子户口里？



咨询投诉 咨询太仓建设银行 
本人为太仓市郑和东路8号浏河碧桂园上海凤凰城三期业主，自2019年1月1日交房后已过去将近半年。近日前往碧桂园房产公司了解不动产证办证进度，房产公司表示今年可能来不及办证，但本人从落户、上学考虑，向开发商提出自己办理不动产证，开发商表示由于银行要求，办证资料不能给业主，因此无法自行办证。但开发商表示近期有业主得到工商银行、中国银行开具办证授权，那么业主可以自行办证。由于本人商贷银行是建设银行，请问建设银行是否可以参照工商银行和中国银行开具办证授权，以便本人自行办证，否则开发商表示今年都无法完成办证工作，也给本人带来落户、上学等难题，希望建设银行参照他行提供人性化服务，特此感谢。本人联系方式：181155*****

咨询投诉 太仓市浮桥镇拖延三年养殖污染清理时间 
按照什么规定，请你把相关规定列出来，按规定规定只能养鸡鸭不能养猪的？养殖你说有污染，那你倒是清理啊，三年多了也没见清理，那是不是就说明没污染或者污染不严重可以忽略不计呢？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 339噪音扰民 
339北侧居民在339通车后常年经受车辆噪音折磨，由于大量大型车辆常在夜间出没，影响居民休息，特别是最近陆璜路以西部分绿化带因为需浇筑高压线铁塔塔基原因而被挖除后因为没有了绿化带屏障更加剧了这种折磨，每天夜间轰隆隆声不绝于耳，导致附近居民失眠、耳鸣、头晕等人身伤害反应，望有关部门采取有效措施，还附近居民一个和谐的生活环境，谢谢！

开门纳言 浏河-嘉定公交建议 
得知之前是浏河到嘉定的公交客流不够才取消，现在借长三角一体化的春风又可以得以恢复，可是按新闻报道只到华亭。建议可以把嘉定68路部分班次开到浏河汽车站，后期再根据客流调整，这样的班次的整体运行成本不会比新闻报道的高，还可以更加方便浏河-华亭-嘉定的往来--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 雨润房地产开发商恶意拖延赔偿问题 
不知道是不是太仓市政府有关部门人员的包庇，对雨润这家房地产开发商充当保护伞。对于他们野蛮施工把周边房屋造成房屋开裂等问题一直包庇到现在不处理，期间只是例行公事开一个会平息居民的强烈反应，根本不对雨润公司突出任何实质性的要求。本人实名举报或者征求意见已经不下5-6次了，时间也已经经历了一年半，经历坎坷啊。大伙可以看我论坛发帖数量。这家单位本着我承认是他们自己弄坏了房子可以赔，但就是各种理由推诿一直拿不出一个实际的解决办法。期间还撕毁去年签订的协议优先评估11家较为严重的居民户，优先出方案赔偿。等11家先出了结果其它家有个参照。现在撕毁协议说继续等剩余住户一起评估。原答应2019年过完年开始商讨赔偿事宜，上次4月开会又推诿说5月底出方案，上一条举报中政府单位也回复了说5月底确定方案。现在已经6月5号了依然回复说在走程序。从去年9月开始到现在6月一直在走程序，这难免给老百姓一种感觉，我们的人民政府是不是在包庇这家单位，不愿意给老百姓做主。现在正值扫黑除恶，扫除保护伞的国家号召中。本人要求在雨季来临前必须确定赔偿方案，我们家屋面漏水严重，再不出方案我们只能自己申请房屋翻建了。请给出明确答复。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 关于废气排放 
在太仓市新胡唯新路6号，里面第三栋厂房，应该是做喷涂的，之前环保检查过后来改正了，但现在厂房内排气管直通厂房外，毫无顾忌的废气直排，不做其它改装，人走过直接是对的人吹的，外面风尘到处都是，不管噪音或环境都得不到保障，希望有关部门实地查看重新验收一下！

咨询投诉 太仓万达潮宏基为什么不主动开具发票，违规吗？ 
管理员您好，

昨天在太仓万达潮宏基买了个手链，，商家只给手写了一张收据，没有附上质保书和发票；

于是本人主动索要发票，一开始服务人员说不用发票，你也是可以来以旧换新的参与质保的，在本人的一再坚持下，商家同意开具发票，于是我就说麻烦快点，很赶时间。对方人员回答，我们要去办公室开，最少也要10几分钟。

我不太明白，第一：在客人要求开发票的情况下，首先反应是婉拒试图阻止客人开票；
                   第二：同意开票后，却告知开票需要至少十几分钟的时间（看出客人赶时间），我是否可以理解为店家变向希望客人放弃开发票；
                   第三：几乎很少客人会主动要求开发票，店家售出那么多产品，最后他们交税的依据是自己随意上报吗？

对于开发票需要去很远的办公室开并且至少需要十几分钟的说法，我表示很不理解。



咨询投诉 太仓科教新城张江和园电动车楼上充电 
领导们：
  前几天我投诉过，回复说宣传宣传，但对于素质差的人没有办法啊，他们这几天还是推进去充电，我是中间房的 他们是边上的，直接就拉明线从我门口通过去充电，你们难道没有办法对付这种人吗，比如你们接到投诉就罚物业 让他们把电动车拖到物业去，让业主感觉麻烦 他们自然就不会做了吧。
如果还不行 我就自己搞几辆车把那空地堵死，谁都走不了得了？这样矛盾会搞大吧

咨询投诉 询问新塘道路建设问题 
有几个问题要咨询，1新塘新墙线（泰利照明西侧道路）何时可以建成通车2新塘新港路下跨沪通铁路封闭建设，何时可以完工3新塘天浜路路面破损严重，以及天浜路新宜路路口往西也是如此建议尽快修复--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市拆迁新规 
浏家港管委会只管339延伸线吗？排查就查339延伸段拆迁？你所管范围内别的地方一处也没有吗？需要帮你举例吗？不存在利益往来为何这么大的地方不公开招租，却以一年三千的价格租给原房东？此处做厂房和仓库合法吗？仓库需要什么条件需要给你们普及下吗？既然无法安置厂房用地凭什么拆的迁？十年了还没安置好现在说尽快安置？尽快是多久？浏家港的拆迁和安置工作都是这样一团乱的吗？全太仓也独此一家了吧--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓中南世纪城三期北门何时开设小门 
请问太仓中南世纪城三期北门何时开设小门？之前物业已经贴告示说5月会改建一个小门，方便业主进出。

开门纳言 如何办理市民卡 
新迁入人员如何办理市民卡--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 再次举报太仓兵不厌诈油炸店油烟扰民，城管与环保不作为，踢皮球 
我们是太仓市城厢镇彩虹天下1幢居民，小区门面房1幢102室兵不厌炸油炸店油烟扰民，我们5.27在寒山闻钟论坛上就举报过这个问题，但是城管与环保两个部门不作为，相互踢皮球。我们举报油烟与噪声两个问题，他们实测的噪声是53.8分贝，GB3096-2008,中规定白天55分贝，夜间45分贝。而他们只测试一个白天就认为合格？饮食业环境保护技术规范中明确规定经油烟净化和除异味后的油烟排放口与周边环境敏感目标的距离不应该小于10米，而目前安装中居民小区内的窗户下面，同时规定饮食业单位所在建筑物高度小于等于15米时，油烟排放口应高出屋顶;建筑物高度大于15米时，油烟排放口高度应大于15米，而目前的油烟排放口离地面1米不到？难道这个也符合规定。城管部门为什么只管安装了净化装置正常工作就是合法，难道不要注重具体效果吗？这样也太鲁莽了吧。请根据GB18483的要求测量油烟的排放是否符合要求。目前两个部门互相踢皮球，居民的合法权益如何保障。话说群众利益无小事，已经被扰民1个月，居民的耐心是有限，而且店主还频繁挑衅居民的情绪，难免会有过激事情发生，今天都惊动城中派出所。居民的诉求很简单，拆除小区内的净化装置与管道，保证无油烟及噪声污染，请相关部门负起责任，还居民一个正常的生活环境。相信群众利益无小事不是一句口号。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请问下天妃宫那些公房拆迁现在围起来干嘛用 
请问下天妃宫那些公房拆迁后现在围起来干嘛用？也没看到施工就用蓝色的板子一圈围起来了！请问这块地方以后是造停车场吗？

咨询投诉 关于娄东街道办太平社区“331”案件不处理不回复的投诉 
本人于4月20日电话投诉太平社区花园二村（原建阳小区）“331”案件，案件编号：DH9932058519041001532。至今未收到太平社区办件回复，经过电话咨询12345，表示案件仍在处理中，我作为居住在小区的居民，每天都从投诉的地点经过，没有见过任何形式的整治活动。2个多月社区作为办件单位没有调查，没有办理，没有回复。这种问题是不是太不把群众利益放在首位了？

咨询投诉 太仓小区的信箱，没有投信口，是个摆设！ 
太仓小区的信箱，怎么都没有投信口，这样有什么用？现在信箱虽然不大用，但还是有点用的。如水电煤收费单可以投信箱，小区物业费、停车费开的发票，家里没人的时候，可以直接投到信箱。快递有时发票会直接投到信箱里等。我租住的宝龙城市广场、华源上海城都是有信箱，但没有投信口，只是个摆设，没人用。现在新建的小区也是，如沙溪镇的韵湖豪庭，全是一个样。为什么不弄个投信口，弄个投信口有这么难吗？现在这样，根本没啥用啊！希望政府能督促开发商或物业，把这个小细节改一下，方便居民。
咨询投诉 红绿灯右转红灯不明显违章申述 
本人收到短信与2019年5月27日18点左右我驾驶的小汽车 苏ERN621 在太仓上海路太平路路口南南向北路段被交通技术监控设备记录了“驾驶机动车违反道路交通信号灯”的违法行为，被记6分。因为本人那次是去太仓办事，平时很少去太仓，也就不会有机会再去那个路口现场看一下了。但是从照片中可以看出右转的红灯为圆形，按照交通法规是可以右转的。如果是照片拍摄不清晰的话但是左转的红灯箭头形状就很明显。故在此反应一下，盼望回复，谢谢

咨询投诉 听说太仓盛世一品楼盘东面要造菜市场 
听说太仓盛世一品楼盘东面要造菜市场   有这回事吗  ，如有，大概什么时候造，造在哪里。希望有关人员回答  谢谢

咨询投诉 油炸店油烟噪声扰民，太仓市场监督管理局不作为，违法... 
太仓市城厢镇彩虹天下小区1幢102室兵厌炸小吃店油烟噪声扰民，太仓12345举报半个月，无处置方案，政府不作为。根据20181026修订的《中华人民共和国大气污染防治法》，第81条规定“禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居民层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废弃的餐饮服务项目”但是太仓市场监督管理局违法在20190521违规给这个油炸店办理食品经营许可证。该油炸店把油烟净化器违规安装在居民小区内，居民家的卫生间窗户无法打开，卫生间内排风全天打开，风机噪声大，严重影响居民正常休息，部分年纪大的老人整夜无法睡觉。目前全国上下都在打黑除恶，提升居民幸福指数，但是我们整天被油烟味与噪声笼罩，请政府部门主持正义，依法取缔违法的油炸店，还小区居民一个清净的生活环境。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 我的户籍被他人占用了，随之过？ 
今年二月我去太仓市城西派出所办理户口迁入业务时发现自己所购的房屋内已经被别人报了户籍，经过多方咨询后才知道，我所购的房产门牌号22-2幢403室下有两本不动产证，我是正确的。错误的那家住户正确住址是22-3幢403室，我也不知道是什么原因不动产中心发证的时候怎么会一个门牌号发出两本不动产证，而且我们两家的面积都不一样。出现了这个问题，我当场就咨询派出所应该怎么处理，当时给出的答复是留个电话让我先回去，他们核实一下会给我答复的。过了一个多月我都没等到答复，只好又去派出所询问，答复是这样的：是不动产中心发证发错了，我们派出所是根据不动产证登记户籍的，让我去找不动产中心。我的不动产证上的门牌号码是正确的，我去找不动产中心有用吗？只好打电话咨询不动产中心，不动产中心给出的答复是：我们发证的时候是根据派出所出具的什么门牌核准表发证的，我们这里没错。好吧，这算什么呢？万般无奈我只好打12345，反应了这个问题。5月9日不动产中心也联系我了，询问了一下基本情况，说是他们去协调。5月15日回复我说是协调好了，只要错误的那家住户，去不动产中心办理更正手续。很好啊，那我就再等等，总得给别人一点时间去办理手续。今天我又联系城西派出所，询问我是否可以迁户口了，得到的答复是：不可以，因为原来那家还没迁走，所以我不能办理。我就很纳闷了，不是说协调好了吗？怎么还不行？只能拿起电话分别咨询了不动产中心和城西派出所的分管领导。得出的结论是，那家住户房产是有贷款的，银行不同意他变更。我晕，这就是所谓的协调好了。难道一个迁户口的问题，需要我对簿公堂吗？再说我住的房子和我的不动产证是一致的，你们说要来确认，那么来确认呀！我只是迁个户口，出现问题了难道不应该是你们行政部门来解决问题吗？我只是个老百姓，我只想迁个户口。请你们能不能尽快解决，这么做我也很无奈，该做的我都做了，该反应我也反应了，但问题还在？极端的话，偏激的事情我也不想说也不想做，我只是想迁个户口，就这么简单！

咨询投诉 太仓城北青年公寓 
太仓城北青年公寓西门违法停车，一而再再而三，交管部门三天打鱼 两天晒网，情况越发严重，这个还是消防通道，到底还管不管了？检查频率能增加吗？
咨询投诉 关于对违法事项视而不见，放任不管 
自投诉大庆深柳苑1栋楼下的烧烤店选址违法到投诉各职能部门不作为，投诉至今，各个部门都已经知道此烧烤店既定的违法事实，却对此事件无动于衷，面对民众的一次次举报、投诉，一次又一次的用敷衍了事的态度将公正与法制拦在门外。从某一角度讲，是你们赢了，正是你们这些应践行法治的执法者，一点点地解构着我们对法治的信心，一点点地颠覆着我们对公正的认知。现在烧烤店附近居民已经疲劳了，甘愿被烧烤店的异味熏着、被烧烤店吵到凌晨也不投诉了。因为我们已不再相信。所有的耐心已经在被各职能部门的踢来踢去中消磨殆尽。随之消磨的有政府的公信力吗？群里以前打电话投诉最多的大姐不打了，说，“已经没用了，他们一伙的。”从小学着思想品德，思想政治的我不相信。请问你们跟烧烤店是一伙的吗？你们为什么无视它违法的事实？法律法规在你们眼里是什么？能正面回答下问题吗？此致敬礼！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 太仓城厢镇实小弄早7点—8点由南往北是否可以实施汽车限行 
坐落在太仓城厢镇县府街的实验小学和实验小学东面县府街幼儿园，由于县府街早晨由东向西限行的原因，家住县府街以北的居民早晨送孩子大多都需要从小北门街和实小弄两条路由北向南。小北门街相对宽敞，双向通行还好，但是实小弄比较窄，如果在早7点—8点送孩子高峰期突然来几辆从县府街拐入实小弄由南往北行驶的汽车，经常导致实小弄交通拥堵不便。管理部门是否可以对县府街和实小弄这个路口加强管理，设置早7点—8点时段限行指示牌和摄像头，在早7点—8点这个时间段实小弄由南往北实施限行。

咨询投诉 车辆危险驾驶 
本人行驶车辆在岳麓路至双浮路正常行驶，我开在中间车道，前方直行为绿灯，我正常往前驾驶。左边车道一辆车牌为苏E950lu的金色宝来突然加速靠近，本以为他也是直行，没想到在临近路口时他疯狂加速往右别我直窜到最右车道右转进入双浮路往浮桥方向了，这种人是不是神经病，你要右转你都要到路口了还在最左车道，还突然加速别车。这样的危险驾驶枉顾他人生命，车上小孩都被这样的情况急刹撞伤了，希望有关部门严惩。

咨询投诉 太仓城北青年公寓西门出入口停车问题 
城北青年公寓西门是小区汽车出入的唯一一个门，双向车道，现如今南侧竟然悄悄变成了停车道，硬生生只有单车道可以出入，小区车辆出入非常不便。交管部门和消防部门都说不归自己管，无人问津。

咨询投诉 付领导回复的回复 
请问，你们在明知违法解雇有赔偿的前提下，利用手段，规避赔偿。是针对我是为这个而言的。请问，酒驾拘留的同事你们是怎么保护起来的。就回复的回复。
开门纳言 牌九路路灯不亮 
牌九路路灯不亮，请相关部门抓紧进行修复

咨询投诉 城西空气污染严重（2） 
1.华庆涂装到底什么时候搬走？以前的答复见下记，现在已经6月了。还没搬走的原因是什么呢？
   城厢镇答复如下：1.华庆涂装将于2019年5月份搬迁，新厂房目前正在建设中 
2.城厢镇垃圾中转站啥时候搬走？之前一直说要搬走，现在不但没搬走，阳光美地西门口又多了个垃圾站。
3.阳光美地周边每天都停满了大卡车，给行人造成极大的安全隐患，特别是东门处。能不能让大卡车都停到工业区去。



咨询投诉 投诉太仓城市管理局 
政府部门敷衍了事，就会甩锅吗？绿城物业和洋沙社区都答复说环卫所垃圾满了，不让运输出去。首先申明我知道建筑垃圾运输归物业管，到现在是你们政府部门不让物业运出去，说环卫所垃圾满了，前前后后10多天了，这就是太仓所谓的创建文明城市的标准吗！！！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓2019年科教新城学区划分疑问 
昨天太仓教育发布了2019年的招生政策，其中科教新城的两所幼儿园是以盐铁塘来划分的，但是在地图上为什么海域天境被划分成了两块儿，那他到底算是哪个学区呢？，还是说应该以下面那条盐铁塘流向为分界呢？


咨询投诉 道路绊子3 
http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1351527

http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1353420

看看之前的回复，再请看看下图今天这个样子，请仔细想想这些石柱究竟是在保护非机动车和行人安全还是相反？对于这个残局该如何收拾？是听之任之还是立即整改？




咨询投诉 存在群租现象，噪音影响生活。 
娄东街道香花公寓18幢503室，从今年上半年老业主转卖后，搬入了一帮外地住户（经了解不是业主而是租户），都是18岁左右的小青年，每天晚上10点出头就开始吵闹，挪东西的声音、摔门的声音、皮鞋踢地板的声音，还有类似健身器材的声音，一直折腾到凌晨2点左右。每到晚上9点多，一个个打扮的精神的帅小伙就开始下楼，据了解，住的都是酒吧男服务员，夜班，酒吧老板将503室包下来作为宿舍。让家里的老年人苦不堪言，睡不好觉，噪音烦人，精神萎靡，影响工作影响生活影响学习。我家人先上门协商，要求其尽量改善，但是未果。我又再次上门协商，第二次，第三次，到现在总共上门三次，仍然没有改变，甚至变本加厉。希望领导可以重视居民反应情况，看看是不是存在群租现象？如果不存在如何协调其生活起居可不影响他人正常作息（晚上10点-凌晨2点）。望娄东街道领导出面，邀请社区、民警、331消防、市场监管、业主、租户，一起坐下来协商，感谢！


咨询投诉 求助帖，涉及档案转移的问题 
本人现在办理苏州落户，但需要进行档案转移并审核，但之前档案在太仓社保局，因为丢失了原公司开的离职证明，社保局拒绝进行档案转移，和原公司人事沟通，他们也拒绝再次开一份，无奈之下，进行劳务纠纷咨询，得到的答复也是无能为力，真心想请问一下，不用原来的离职证明，用离职之后新公司的社保流水证明不可以吗？太仓社保局还是不同意，就是只认离职证明，难道没有离职证明，档案就要永远的留在太仓社保局吗？原公司态度很坚硬，就是死活不给重新开，为何办事这么较真，还有什么其他的折中办法吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 什么时间算“夜间”？ 
太仓日报上刊登的“中高考期间（6月1日至19日）不允许噪音超标排放、不能影响考生学习、生活、休息……”。我想问下：，1.这个“超标”是什么概念？多少分贝算超标？2.我们家长具体找哪个部门来看是不是超标？，3.如果测下来没超标，但影响孩子写作业或者睡觉了，是不是就没事？太仓日报上还说“全市所有建筑施工工地，即日起到6月19号，禁止一切产生噪音的夜间作业……”我想问下：“夜间作业”具体指的是几点？孩子写作业的时间段“6点到10点”如果我家边上的工地有很大噪音，很影响孩子写作业复习，这个算“夜间作业”吗？如果算，那我具体找哪个部门？如果这个时间段不在“禁止夜间作业”的范围，那也请说明白，免得我们家长白打电话。以后再有这样的通知，请说得详细点，毕竟事关这么多孩子和家庭，谢谢。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉苏州太仓景瑞四期二标小区违建铁皮箱 拒不整改 
投诉苏州太仓景瑞四期二标小区违建铁皮箱，位置140栋北侧，自2018年10月收到行政单位强制整改通知书，态度强势，拒不整改。再次要求拆除，恢复绿化。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉太仓融和华府城市广场销售欺骗 
本人前段时间定购位于太仓万达广场隔壁的融和华府城市广场的房子，交纳了30000定金。当时销售带我看房的时候欺骗我说这是酒店式公寓，并且也带我看了所谓的样板房。样板房全部是按照住家的形式装修的，当时我就觉得一个人居住挺好的。后来我听朋友说这种房子的性质是办公楼，我也在网上了解了，之前上海就是因为违规把办公楼改成住房出了问题，全部需要恢复成办公不准居住。我一个姑娘家幸幸苦苦买套房子最后却是办公楼，为此家里已经吵翻了天。现在我只想退回我的定金，但是销售蛮狠不肯退。销售员在销售的时候存在欺骗性，明明是公寓房最后却卖给我的是办公楼。希望有关部门帮帮我们老百信。我只想拿回我的血汗钱--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 我的被动离职诉求 
我是太仓环发公司11年的员工，这次用违纪，被劝辞职，由于不懂法律知识，在4人审判时，强势说如不写离职报告，就开除，劝系统罪行公示。我比较软弱无能，在这个情况下我签字。这样我在没有任何补偿金失业金的情况圈铺盖走人，请问，我做了11年了，这样的情况我能提点要求吗，我已经48岁了，要继续找工作难的，上有老下有小的，让我怎么度日！
咨询投诉 关于老房子重造 
由于房价越来越高，对于我们这种普通家庭来说在城里是根本买不起房子的。在乡下我们有一座平房（年数已久破旧不堪）但由于老人的相继离世老房子的户口上没人了，所以也不给我们造房子。现在房价那么高、工资那么低，乡下房子又不给造，让我们这种普通老百姓怎么办。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 直塘玉河路大货车违停问题长久得不到解决 
之前反映过直塘玉河路17:00至18:30之间，经常有大货车违停。交警部门说加强巡查，但该问题没有得到有效解决。有图为证，两辆大车面对面停，中间留一条道。公交车都无法通行了。恳请交警部门采取长效管理机制。

咨询投诉 交通设施故障 
204国道上海路路口北向南方向，直行红灯坏了很不清晰左拐绿灯倒计时的时候容易造成误闯红灯和事故请尽快修复--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 咨询产证问题 
尊敬的领导：        我是太仓市浮桥镇金埝村项门组19号农民，何**，我想咨询一下，我新批复到的农村自建房，因为收入微薄，房子都由儿子出钱建造。是否可以将产证名字更改给儿子，或者是在产证上加上儿子的名字。

咨询投诉 表面文章做的不错 
一堆行动，两条河道工作还没做完，光会夸夸其谈，养殖污染河道三年了也不清理。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市禁养区区别对待 
既然河道不清理那么问题又要来了，鸡鸭可以圈养粪便定期清理，难道猪是散养的吗？为什么鸡鸭可以养，猪就不可以？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 浮桥政府请问你们还能做点实事吗？ 
18年就说前期开展生猪养殖场的治理工作，回复中提到18年的重点就是整治养殖污染，一会说2019年初，一会说菜籽收掉，现在也收了，现在又准备明年？2020年吗？这是什么情况？政府的公信力这么差吗？一拖就是两年？请问解决难度在哪里？不是挺能治理河道吗？为什么养殖污染河道这么能拖？如果觉得污染不严重，可以缓缓不治理，那么禁养区划定的意义在哪里？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 碧桂园精装问题总是拖着不处理 
我是太仓郑和路碧桂园的业主，当时验收的是就提出次卧额门有问题需要重新更换，他们开始答应的好好的，到现在也没有更换；还有我家的次卧窗台漏水，已造成窗台上的墙纸发霉，多次联系碧桂园相关的负责人进行协商处理，对方刚开始就是拖延时间，到现在有大半年了，他们的负责人还一直更换，要不就是电话打了不接，感觉就是在耍无赖。老百姓维权真难啊！希望相关部门能介入处理！

开门纳言 外地人是否可在太仓缴纳新型农村合作医疗 
请问外地人来太仓自由职业没有缴纳职工医疗保险是否可在太仓当地购买新型农村合作医疗享受太仓当地的医疗待遇?--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 人行道成私人停车位吗 
南海路起点市政东侧好好的人行道，怎么就成了私人公司的工程车停车场，大铲车，还带个大拖车，占据老长的公共道路，可恶的是道板上也被物件占据，行人只能走到机动车道上躲避，交警，城管去哪儿了呢？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 河道整治越治越严重 
起点市政工程会面河道，大家看看吧，整治了那么久，反映了那么多，为何如此？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 河道整治效果差？ 
浏河镇南海路起点市政对面的河道水面，浮着一层皮，发出阵阵恶臭，n次反映，n次冠冕堂皇的回复，就是解决不了存在的问题！到底哪个环节出问题？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 这种工伤事故怎么处理？ 
你好，我在北一中隈智能设备(太仓)有限公司工作，去年12月12日，在生产过程中受的工伤，后鉴定我伤残等级是9级，多次要求工厂依法给予工伤赔偿，劳动局叫工厂结算，工厂不去结算，我向劳动局反应这种情况，但是劳动部门说工厂如果有几个月社保未交，不给结算，现在我也不知道怎么办，工厂说买了工伤保险，找工伤赔偿，劳动部门说找工厂。您说我找谁。而且我受伤4个多月才能下床走路，工伤其间工厂2019年没发过工资。希望相关部门能帮我解决这件事，我的电话183608*****谢**。


咨询投诉 咨询人社局 
进入人社局网站《网上办事大厅》，查询“养老保险个人帐户”时，所有数据显示均为零。这是为什么？如何才能查到自己的个人帐户余额？谢谢

咨询投诉 沙溪停车场脏乱差，长效监管不到位。 
        太仓市沙溪镇东安新村路对面（原沙溪二小地块），后经过政府斥资改建，建成大型停车场，这是一件造福居民的好事。但在该停车场的东北角有老阿姨（靠捡垃圾致富）堆放很多垃圾、杂物，当做垃圾分拣堆放处，非常影响停车场良好的面容。
        此事件已经不是第一次举报，距离上次举报，在得到清理后至今一个月左右，而现在的状况比之前更加不堪，其实在五月初就开始渐渐堆放，直至今日让人无法直视。现在天气炎热，住在路对面都能闻到一阵恶臭，进出停车场也是阵阵异味。
        调研经济发达镇行政管理体制改革试点工作。我相信沙溪的班子领导不希望上级领导看见沙溪的停车场是这副面貌吧？沙溪镇商住房在不断崛起，乡镇街道比起其他乡镇也是整洁清爽，作为太仓乡镇的领头羊、老大哥，沙溪镇的今天离不开镇领导班子和部门骨干的付出与努力，请领导重视此停车场的面貌，一定要有抓手有落实有长效，维护沙溪居民的生活环境。
       感谢！！！


咨询投诉 太仓城厢镇盛园小区大卡车乱停，影响安全 
太仓盛园小区大卡车全部停到小区内部，影响通行，住客安全，并且噪音有扰民。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 高压线问题 
请问最近在339北侧绿化带中（陆璜路往西至千步湖段）新建的高压线塔设施用地是否合法？是否有违公路法相关规定？而且因火车站原因339陆璜路往东段都在挖除绿化带拓宽道路而往西段路边却在新建铁塔设施，是否会影响到该区域将来的建设规划？

开门纳言 太仓204国道以西会发展吗 
除了南郊段204国道以西外，其他西部还会发展吗，感觉比东边落后了10年，会有新商业中心，会发展吗

咨询投诉 浏河指定饭店污染附近居民问题严重 
太仓市浏河镇复兴西街111号老浮桥南农家菜饭店和好大妈饭店对周边环境污染严重，噪音较大，味道异常，后门单元楼梯口很脏，影响附近居民生活，危害民生健康！已多次反应一直没有得到处理，望有关部门核查！谢谢！

咨询投诉 顺恒美食坊噪音扰民 
顺恒美食坊(太仓人民南路人民桥南侧)，5月份开业后油烟机、空调噪音巨大，营业至深夜12点以后，严重影响北侧居民休息， 特别是近期高考即将来临，请有关部门管一下!

咨询投诉 小区楼道内电瓶车充电 
太仓科教新城张江和园小区目前还是有电动车推到楼上，甚至在安全通道充电的，是要等着火了，烧起来了才整顿吗？
希望负责的单位起点担当的作用，这种问题一直都有，就是没有人处理。

咨询投诉 咨询一下小区人防车位问题 
想咨询一下小区人防车位是属于开发商还是全体业主的，开发商有权利把人防车位已抵债的形式抵给各建筑承包商吗--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市拆迁新规 
自己说要摸排此区域内因拆迁引起的该拆未拆的此类房屋，现在一句历史遗留问题就完了？去年到今年摸排了多少？整治了多少？为何不回复？这所房子多少年了，经历了几任村支书为何都没解决？当初产生此历史遗留问题的原因是什么？是在哪位领导手上出现的？里面有多少利益往来？浮桥331就是用历史遗留问题合理合法做仓库没人管？什么条件的房屋可以做仓库没人知道吗？出现火灾情况是由收租人浏家港茜泾村委负责到底吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市大庆锦绣新城物业投诉 
深柳苑1栋业主，物业按时缴纳，电梯卡无法使用，不是一次二次，今天刚去弄的，晚上回去还是不能用
好像说投票超过多少可以换一家有能力的物业来重新管理规划，现今连车都停不了，大问题小问题不间断，有业主知道的请加一下，谢谢

咨询投诉 存在群租现象，噪音影响生活。 
沙溪镇东安新村10幢504室（10幢在8幢入口到底）从今年上半年老业主转卖后，搬入了一帮外地住户（经了解不是业主而是租户），老人小孩等大大小小好几口人，每天早上6点出头就开始吵闹，关门重说话大声小孩猛跳，晚上10点也是如此。还会阶段性有人来混住，人员数量更加庞大。晚上11点还在吵闹蹦跳，让老年人和上学的孩子苦不堪言，睡不好觉，噪音烦人吗，精神萎靡，影响工作影响生活影响学习。住在其隔壁真是倒霉啊。
希望领导可以重视居民反应情况，看看是不是存在群租现象？如果不存在如何协调其生活起居可不影响他人正常作息。
请部门彻查，请居委协调，感谢！

咨询投诉 沙溪镇胜利村保留村的外地收蔬菜车一早气喇叭扰民 
沙溪镇胜利村双浮路以南保留村外地收蔬菜一早气喇叭扰民，村道也是这些收蔬菜车弄坏很多，而且对村民来说这些车速度开的非常快，不安全，希望村里领导能帮忙解决这些问题，谢谢！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 举报浮桥和平路上城管薄姓员工家违章建筑 
浮桥和平路上城管薄姓员工家的违章建筑距离相关部门上一次（2019年4月11日）回复违章建筑认定已经过去一个半月多了，请相关部门回复认定结果是否为违章建筑？何时拆除？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 继续反映小区 
这是下班高峰的北门，北门是敞开的，电瓶车都是随意通过。很多时候都是南门栏杆抬起的，督促的作用起到哪里呢？这是小区里现在没有出什么事，如果因为外来人员出事的，你们还会这样吗？太仓没有一个有物业的小区是这样子的，菜市场小区！

开门纳言 三轮电瓶车 
最近每个路口都在严查两轮非机动车，可是很多带棚的三轮非机动车任意的开在机动车道，而且还是一些爷爷奶奶在驾驶，这类人交通意识浅薄。安全隐患实在太大了。请问相关部门是否也该严查下此类带棚的非机动车呢？

开门纳言 沙溪镇胜利村保留村准备新修路意见 
沙溪镇胜利村保留村（双浮路以南）这块快要修新柏油路，是美丽乡村建设的开端，希望从胜利村43组（原楼巷村9小队）开始往北直通双浮路，开一条笔直乡村新路，别绕路。谢谢！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 板桥房屋翻建咨询 
       太仓娄东街道板桥地区至少有五六户人家老宅基拆除重新翻建已经成功，屋面浇筑也完成的差不多了，以前政府一直是禁止板桥地区老宅拆除重建的，是不是现在已经同意拆旧造新。我们村里有许多人家看到这情况也准备在合适的时间拆旧建新房。目前在建的这五六户人家也是各造各的，建筑面积，占地面积，户型，总高度都不一样，基本是自由发挥。对于以后也准备翻建的老宅，政府相关部门是否会出台相应的措施，比如规定建造的占地和建筑面积，高度，户型等等。另外咨询一下太仓国土和规划部门，这几户未批自建的还能不能取得房产证。
         希望能得到相关部门一个正面的答复，不要像     (板桥几户自拆自建的在高新区范围内未取得规划许可证，已由高新区规划部门主导介入调查，向部分村民下发《责令改正违法行为通知书》和《责令停止违法行为通知书》。准备动工的，已进行口头制止。)   此类无用的答复。

咨询投诉 城管拆违，欺软怕硬，选择性执法 
最近城管去南洋一号联排拆违建，把刚刚搭出来的违建拆了。可是2017年立案的那些31家，2018年拆了11家后，到现在还是就放在那里。这些在建违建已经都要变成已建违建了吗？这些违建加建抢建入住太仓城管是****的吗？把新建的违建拆之前，是不是应该先把这些问题都捋清楚了再动手？你们这样子执法，就是欺软怕硬，选择性执法。执法队伍，是否变成某些违建保护伞了？

咨询投诉 举报浮桥浮南5组徐某民，徐某华宅基地上有大量违建 
举报浮桥浮南5组徐某民，徐某华宅基地上有大量违建，并非法出租，恳请政府还村民一个安全的居住环境！

咨询投诉 能否给个具体时间？ 
三年时间过去了，再不清理外面周边农民又要种蔬菜了，又要过几年吗--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市地笼问题 
339浏家港段属于浮桥地区，也很严重--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 车位都建了，私挖的绿化带还恢复么？ 
车位都建了，私挖的绿化带还恢复么？


咨询投诉 大庆业主委员会 
我想咨询一下，太仓市大庆锦绣新城有没有业主委员会？如果有的话，平时又是在干嘛？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 居民楼下烧烤店扰民，请依法整治。 
依附件图片中，太仓市市场监督管理局所回复。请依照《大气污染防治法》第81条及第118条，对居民楼下噪音及油烟扰民的烧烤店进行整治。烧烤店地址：大庆锦绣新城深柳苑1栋二单元楼下“张记烧烤”。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓环卫所不作为 
高尔夫鑫城垃圾堆满成山，不闻不问，无人清理。作业人员操作不规范，不培训。垃圾占据了一个正常行驶通道，存在严重的安全隐患。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 出库出租住人回潮 
太仓南门街23号331车库出库出租住人回潮，南门街23号2幢回潮人数更多、嘈杂！

咨询投诉 回收废品这么猖狂？ 
之前投诉过一次，回收废品的人在居民区肆无忌惮的回收，甚至占用停车费，绿化来置放他们的废品，当时西郊的居委联系过我，跟我说和他们说过了，果然，这是治根不治本的办法，现在更加猖狂了吗是？气味难闻，地上零零散散都是废品，还甚至占用两个停车位，就没有人来真正的管理一下吗？


咨询投诉 非机动车占用机动车停车位 
太仓大庆锦绣新城北门滨河路这边沿街的停车位长期被一些三轮，垃圾桶占着有可能被改善吗？？？特别是一些商铺长期停发一些僵尸车占用停车位，本来停车位就不够还被其他非机动车占着，既不美观又暂用停车资源？？？希望能得到改善！！！

咨询投诉 请问苏州市人民政府，寒山闻钟只是虚设吗？ 
我之前发的一帖，请看如下链接
敢问太仓市人民政府，如何看待你的下辖璜泾镇人民政府...
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1441322&fromuid=636764
此帖我明确指向的是太仓市人民政府，也在文中明确要求太仓市人民政府给出答复，为何最终答复的却是璜泾镇政府呢？而且也是答非所问？我问的是太仓市人民政府如何看待璜泾镇政府的相关行为的？
顺便请苏州市人民政府也一并作答关于上帖中提到的相关璜泾镇人民政府的所作所为。





咨询投诉 群租房 
浏家港上海春天小区二期27幢403群租严重，客厅放了多个上下铺，电线乱接存在安全隐患。向12345反应过，当地派出所也打过电话，群租现象依然存在。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 咨询投诉苏州太仓景瑞四期二标小区，违建铁皮箱未拆除未搬移 
咨询投诉苏州太仓景瑞四期二标，自2018年10月24日，收到上级行政部门整改通知书，时至今日2019年3月4日，140栋北侧的违建铁皮箱未拆除未搬移，请相关部门督办一下。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 咨询苏州太仓四期二标小区问题小区的问题，请抓紧为民督办。谢谢 
苏州太仓四期二标小区问题多多。1．住建局提供天然气竣工蓝图上显示天然气管道覆土为0.9米，经现场实际开挖天然气管道覆土为0.35米，这个工程质量有问题，存在安全隐患！2．140栋北侧违建铁皮电箱占绿化，去年10月18日某局下发的立即整改通知书，为何至今未改。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉苏州太仓景瑞开发商，四标二标小区140栋北侧违建铁皮箱。 
投诉苏州太仓景瑞开发商，四标二标小区140栋北侧，违建铁皮箱未拆除。自去年10月27日收到行政部门要求强制整改通知书以来，推托推诿，时至今年4月仍未拆除，本业主十分不满意。投诉无门、信访无果，请行政部门要代表人民督办彻底，不能为权贵保护，更不能事事推托。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉太仓景瑞四期二标140栋，东北侧绿化地被占用，要求恢复 
咨询投诉太仓景瑞四期二标140栋一101、102、103号北侧，规划用地绿化，现在新增铁皮电箱，要求开发商恢复原样绿化地。谢谢--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 沙溪段双浮路左转至镇东路红绿灯 
双浮路左转至镇东路红绿灯，绿灯能不能加长一点时间？ 时间太短，每次只能过5量车就不错了。
碰到新手或者大车，更是无语。
交通拥堵比较明显。

咨询投诉 这么开车眼里还有没有交规，有没有王法了？ 
昨天下班路上碰到一辆车在路口黄灯亮起的情况下强行逆行闯红灯，我不知道现在在狠抓扫黑除恶的大环境下谁给他如此“作恶”的胆量，完全无视其他车辆与行人的安全。我想问问这么视交规和他人安全如无物的行为还有没有人管了？？？
行车记录仪视频：https://v.youku.com/v_show/id_XNDE5OTMxMzYyOA==.html?spm=a2h3j.8428770.3416059.1
（由于是阴天光线不佳，加上对向行驶所以车牌号不是很清晰）
时间：5月27日下午17点25分左右
地点：太仓市上海路与长春南路路口由北向南方向





咨询投诉 创建文明城市从细节做起 
太仓兴业弄每天出入的电动车很多，星期天就更多了，而电动车停车场又紧挨着生活区。（去年改造的）每到凌晨，停车场的电动车一旦被触碰，马上大叫不止，一台叫起来，相邻的也跟着叫，好像是在比赛，周围居民苦不堪言，曾经反映过，收效甚微，太仓创建文明城市，这些点点滴滴也影响评比，希望一线管理人员能够及时劝导，关闭报警器，增加社会和谐的气氛，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
  兴业菜场由于建在生活区，尽管一直在管理完善，可还是不尽人意，内部和外围还是拥挤不堪，给周围居民带来了烦扰，希望政府部门能够从长远打算，还我们一片净土。

咨询投诉 太仓雅鹿臻园物业管理不规范 
太仓政府你们好！，咨询太仓雅鹿臻园存在以下问题：1.一期各楼栋原消防登高场地内设置访客车位由物业公司出租，车位停满后，登高场地丧失原有功能，且消防车丧失回车场.2.主干道堆放大量建筑材料，致使半边道路堵塞，原主干道是双车道，一边道路堵塞，影响业主正常行驶及堵塞消防通道.3.临时车出入小区物业公司不主动提供停车发票，并且使用微信付款收取停车费至个人账户（可调取监控进行核查）存在逃税的嫌疑.4.南大门西侧新建一栋房屋设施，在建项目未设置五牌一图，未公示规划许可证及施工许可证，此地原功能是一块露天场地，开发商是否改变原有规划，报建报批手续是否齐全。5.别墅区部分楼，物业默认业主搭建亭子，原楼与楼之间防火间距是否满足要求.第2条本人告知物业保安并提出疑义后，物业保安提出你可以进行投诉，态度不友善，且不主动履行物业管理职责。本人QQ107********，望有关政府单位督促物业整改，并遵守物业管理条例及消防法规，规范管理行为.--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉烧烤店《建设项目环境影响登记表》作假 
投诉张记烧烤所提交的《建设项目环境影响登记表》作假。1.登记表中未写明噪声中有人为噪声，其烧烤店经营至凌晨3点多，在此期间食客大喊大叫。2.且其另一噪音源，抽油烟机，在打开期间低频噪声持续到凌晨3点左右。并不是登记表中所说的夜间10点。3.其在废气处置上写的是通向下水道，目前是直接将废气排在居民区。而往下水道系统排油烟废气本身就是违法行为。4.登记信息上写的燃料种类为液化气，而不是环保局所回复的天然气。5.并没有消声器。综上，大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下的张记烧烤《建设项目环境影响登记表》中所提交内容，不真实，不准确，也不完整。提交虚假信息，降低环境影响评估等级。请依法查处此弄虚作假烧烤店，吊销其营业执照。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 义务教育阶段的转学事宜 
咨询:我们是山东户口，儿子现在上海借读小学五年级，等到今年10月，户口就可以跟着他妈妈迁到太仓市浏河镇了，我如果要在儿子的户口迁到太仓市浏河镇以后让他到浏河镇来读书，可以插班吗？具体怎样操作？谢谢

开门纳言 雨润星雨华府东门道板破损扰民问题一问住建局 
雨润星雨华府的东门之前规划是人行通道，后来开发商把西门的主入口封掉改为东门了，据说是东仓路是主路口，不适宜开门口，减轻主路交通压力，这个我们都理解，但是东门的路面当初是按照人行通道涉及施工的，现在变成了主要出入口，大大小小的车辆都在上面开，才几个月就反反复复修理了多少遍了，雨天行人根本无法通行，步步地雷阵，汽车开过噼噼啪啪像放鞭炮，劳请住建部门官员来现场查看查下，请问住建局难道不应该督促开发商把东路口改为适合车辆通行的黑色路面吗？难道住建局只管开路口，不管后来开的门口是否适合通行车辆，这点基本的要求还是请住建部门督促开发商帮助我们小业主落实吧，别推给物业，你们懂的，物业也是雨润的，而且这个项目还没交付结束，开发商应该请有点责任心，请相关部门为百姓用点心，谢谢！！！

咨询投诉 高尔夫鑫城垃圾临时存放站拆除及清理时间问题 
高尔夫鑫城8号楼前的垃圾临时存放站何时拆除？对周围居民影响极大，其一粉尘污染，基本上24小时不敢开窗户；其二噪声污染，垃圾清理人员（开铲车及运输人员，不清楚是不是属于环卫所管理）不分时间段清理，中午12点至13点（期间物业禁止装修），晚上10点多，凌晨等等，随意性极大。而且垃圾场的垃圾很少，几乎没有，非要开铲车压着地面嘎吱嘎吱的。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 再次投诉 
上次反映的闸北新村1,2幢房屋与东墙边门面之间的过道又开始堆放东西了，从南往北的商家，做吊顶的一直把辆车堵在弄堂口，走路都不好走，做五金的后面像他们家的场地随便放，做门的有时会把车堵在居民的车棚前，叫他下次别堵了，态度极其嚣张的说，这地是你们买下来的吗吗？再边上那个饭店，那就更不要去说了，真不知道你们相关部门是怎样把他的证件批下来的，烟囱居然离居民楼那么近，每天晚上吵到深更半夜，非常影响别人休息。现在这两栋居民的楼下，本楼居民是很难回来停到车的，都成了这些门面的停车场，还想怎么停就怎么停，经常被堵门。再说下这次的小区下水道改造，是谁规划设计的把我们边上原本较低的弄堂现浇高做成个斜坡，是想让以后下雨雨水都往商品房这边流吗？你们这样还不如不改。
咨询投诉 太仓市沙溪镇北院新村车库私自改造成出租房及仓库 
太仓市沙溪镇北院新村370-372幢前有东西向，南北向两排车库。其中东西向车库多个被改造成出租房，南北向车库多个被当做仓库使用，堆放各种酒类、蚊香等易燃易爆商品，存在严重消防安全隐患

咨询投诉 烧烤店违反大气污染防治法，望得法规上应有的处理 
大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下烧烤店“张记烧烤”，违反《中华人民共和国大气污染防治法》第81条及第118条，给附近居民带来极大危害。望相关部门采取行动。严格按照法规来处理此违法烧烤店。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 高压线对人体的危害 
目前太仓发展日新月异，道路拓宽，高压线埋入地下，头顶上很少看到蜘蛛网式的线网了，但是在339省道204国道西段（协鑫垃圾焚烧电厂西边）架设有一片20万伏的高压电线，在高压电线的正下方厂房林立，有垃圾焚烧、有再生资源、有垃圾降解，每天在此区域上班生活的人很多。据我所知，当如此高压的电流通过线缆时所产生的电磁辐射对人体是有害的，试问如此密集的高压线能否埋入地下或改道避开人员密集的场所？
咨询投诉 丽景嘉园开盘走个过场，438人抢将近300套房子，0秒无 
丽景嘉园开盘走个过场，438人抢将近300套房子，0秒无，我数学不好，将近300个房间号100%匹配，概率学上的奇迹，请住建部给个解释！

咨询投诉 投诉太仓新毛新民路违章乱停车现象 
       我是太仓新毛镇的居民，投诉反应新毛新民路的违章停车现象。新民路是我们镇的示范路，但是在每晚7点过后，就会有往来的不知名集装箱车辆占用机动车道，停在新民路的两侧，数量非常庞大，大概有几十辆。车辆违规停放，严重阻碍了其他车辆的正常行驶，并且转角视线严重受阻，存在非常大的交通安全隐患，给我们居民的出行和人生安全造成了非常大的影响。并且这些车辆的违规停放，还压坏了道路两侧的下水道井盖，已经给公共财产造成了严重的损失。目前尚不能确定这些车辆的归属，他们停放于晚7点，消失于早上清晨，希望有关部门能够及时处理这种情况~

咨询投诉 太仓市拆迁新规 
临时过渡就是近十年了还没解决称之为临时吗？去年就回复摸排区域内因拆迁引起的该拆未拆除的房屋，摸排出了多少？一年内拆除了多少？何时轮到文中此处？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 地笼问题希望引起重视 
周边河道希望也尽快清理起来，别没人反应就不处理了--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 关于新塘江南小区管道煤气的问题 
新塘江南小区管道煤气费3000元都付了一年多了，为什么管道煤气迟迟没有接通，如果是还没有弄好，要等什么什么工作结束为什么去年就早早的把钱收了，这些钱去了哪里？就存支付宝的利息也不少了吧？？

咨询投诉 关于岳王众兴街机动车公共停车位被侵占问题 
岳王众兴街道两旁的机动车公共停车位被电瓶车、私人设置的障碍物、一车占两车位的情况仍然非常严重，仍然没有任何改善，每天下班回家，看到这么多的空车位被这样占着，真的是非常无奈，身体又疲劳，又没法停车，每次下班都要在街上转个几圈，真的是说不出的无奈，而且我们岳王镇上的居民也就晚上下班停个车，早上一大早就开走了。（每天晚上17：00-20：00之间机动车位被侵占非常严重）
以下店铺边的车位被侵占很严重：上海小厨房、田园小菜、淮南牛肉汤、中国银行对面的饭店及水果铺。

 有两点建议：1.希望沙溪镇交警队，综合执法队，派出所等相关部门针对于非机动车在不影响行人正常通行的情况下，规划出非机动车停放区；2.对于屡教不改的相关店铺进行依法处罚，需起到杀一敬百的效果。

咨询投诉 请问下高尔夫鑫苑旁边的厂什么时候拆迁 
我研究了下江苏省太仓高新技术产业开发区控制性详细规划，发现鑫苑旁边这块地土地性质应该是改成幼托用地了，那么请问下有没有拆迁计划？另外咨询下半径路延伸工程什么时候开工？

咨询投诉 学费补助 
太仓市民政局曾经发过一个《关于加强社会工作专业教育的通知》，报考苏州大学社会工作专业硕士学位有学费补助，请问该项目今年还有吗？学费补助具体是多少？

咨询投诉 关于党员档案资料 
大学入党，当年（10年前）学校里自己把档案带回来，户籍迁在所在的镇（新湖），当时档案他们说不收，所以一直自己保存。现在所在村要党员档案资料，但是给他们又不敢拆，那现在怎么处理，还可以再送档案馆，让村委再去调取么？

咨询投诉 浏河交警不作为，麦隆旁边违章停车太多没人管，严重影响生活 
我是上海假日住户、开超市是好事，但是旁边每时每刻违章停车太多，小孩子小读幼儿园喜欢乱跑，有几次都差点被旁边车撞倒。每天接送也不方便，可以管管吗？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 太仓沙溪洪泾村户前电线问题！ 
       太仓沙溪的供电局领导你们好，现反映太仓沙溪洪泾村18组（原洞泾村4组）户前电线问题，由于此路电线在很多年前修建，估计有十几年了，虽然说仍旧在使用，但是由于最近几年新农村建设，很多农户开始翻建农村住宅，此电线由于靠近房屋太近，容易出现事故，再者，由于户前有很多树木 ，这么多年很多树木都长的很高，已经与电线接触，实在不安全。考虑到又一个夏季用电高峰要到来临了，很多村民一致提议，是否把户前这路进线更改到户后道路边，即美观又安全，对于农村房屋翻建有着很好的安全保障。这是一个普通村民提的一个意见，望请采纳，谢谢。

咨询投诉 中国电信胡乱帮客户开通业务 
投诉中国电信给客户乱开通业务，2019—0421收到一个固定电话推销电信宽带提速业务的，本人没同意，事后收到条短信。（转自1891578****：你好，我是太仓电信的，就刚刚给你打电话宽带提速到500M的，5月底前电信会给你发个短信，到时候你回复编辑短信WYCZ600发送到11888。）知道五月份我查账单才发现四月份宽带服务费多了一项宽带使用费16元（按照4.21开通算，4月份扣了16元），五月份一个月正常的话扣50一个月，本人就打电信10000号咨询，客服回复说是我开通了宽带提速500兆的服务费。问题一，在20190421当天下午本人收到的固定电话中未同意要求开通相关业务，为何会开通了此提速业务？说我同意开通的依据是什么？二。开通业务什么服务密码都不需要输一个？怎么关闭业务又要服务密码又要户主身份证号码，有的甚至必须户主携带身份证去营业厅才能退办此业务？三。为何推销业务不是用你电信官方的10000号，而是一堆乱七八糟的号码？事后我打10000号处理此事件，为何每次回复我的工作人员都是要求我发短信开通业务，时候返款，我不想开这个业务不可以吗？我不需要这个返款，我觉得这个业务我没必要开通行不行？我有没有自主选择开通业务的权利？本人电信号1735124****--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请问苏州市政府，如何看待下级政府的这一行为？ 
      太仓市璜泾镇人民政府竟然在行政复议的听证程序中，否认自己对百姓做出的具体行政行为。事情还要从一条路讲起，位于太仓市璜泾镇的湘杨路。
2013年5月回家第一次听说要建设湘杨路，2013年下半年完成道路沿线的拆迁工作。2016年9月26日我接到电话说要砍掉我家房屋旁种了二三十年竹子，当时挖土机已经挖到我家隔壁田块，如果按照线型继续挖过来的话会挖到距离房屋墙体两三米的位置，后经协调靠太近，暂停施工。2017年3月杨漕村村委约我协商房屋太近问题，并明确说已经协调往外调了3米了。不过我觉得还是离家太近，要求路再往外移一点，并以原先河边的竹林为基点，要求路外移到竹子外围，这样可以保证安全距离。之所以要求外移完全是可行的，因为我家门前原来是一条十米左右宽的河，为了这条路已经填平了河道，有大片的面积可以移，并不会影响到其他人家。2017年6月，村委与我沟通，说路要外移交通局不同意，问我有没有第二方案，此时我提出如果路实在不能再动，安全着想，只能房屋动了。此时我给出两个方案，一动路二动屋。2018年7月初，得到村委回复，两个方案都不可能，并让我自己回家找镇领导协商。2017年7月10日在施工方多次威胁家里老人的情况下，我亲自到璜泾镇找相关领导处理此事，在等待两三个小时临近中午的时候有幸得到领导接见，短短10分钟，给出的回复都是上面交通局的要求，他们也没办法。我当场就告知交通局给我的答复是属地纠纷属地政府解决，领导开始推诿，并很快结束会面。下午再去见，已经找不到人了。2017年10月听说道路在正常施工，从家里爷爷处听到的消息是说村委答复是根据我的方案在施工，即路会往外移。2017年12月接到杨漕村村委电话，说璜泾镇主管道路的镇长要约我见面，当时我很好奇，路既然已经外移，还要商量什么。12月7日回家见面，发现道路已经铺设好，但路只是外扩了一点，竹子还在路面上。后与镇长见面，我的诉求并未解决，只是说他们再商量，后一直无果。2018年2月春节回家，湘杨路已全线通车。2019年1月17日，收到太仓市璜泾镇农路办的《限期整改通知书》，责令我方在3日内自行对竹林进行整改，否则采取强制措施。送达给当时在老家的爷爷，85岁的文盲，爷爷要求他们电话通知我，遭到明确拒绝。在18日（星期五）早上家里邻居发了微信给我，才知晓全文内容。之后我立即联系发文单位，要求暂停此事，表示我会与政府做协调。21日（星期一）早上9点，镇政府组织相关部门清除竹林。1月24日我向太仓市人民政府提出行政复议，随后提出听证申请，3月26日在听证程序的上午，我回家发现，原竹林部分正在完成铺路的最后一步。下午进行听证程序，并在听证程序上出现了可笑的一幕，璜泾镇政府否认是自己组织清除竹林的。4月25日，我收到行政复议决定书，确认璜泾镇人民政府违法。在此长达将近三年的纠纷中，有必要讲的有几点：1、2013年，根据湘杨路的设计图稿，请问当时参会讨论沿路拆迁的人员，是如何做出决策，认定我家房屋是不受道路影响的？此处有设计图稿为证。“三重一大”必须经集体讨论，此事应该算是重大事项决策了吧，应该会有相关会议纪要，我多次要求查阅会议纪要，同时也请纪委介入调查了解，但到现在仍未见到，也没有说法。2、2017年六七月间，当时路只是填了河挖好路面，我一直协商要求路往外移一点，可当时杨漕村村委和见的到璜泾镇的吴姓书记，一直表示交通局不同意动路。在2019年的1月份时了解到，交通局方面从未接到过我要求路往外移的要求，并明确表示，如果当时我提出了，路完全可以往外移的。因为湘杨路是农村公路，农村公路会考虑当地的相关情况，做出相关调整的。那么也就是说我的诉求被相关领导给直接捂住了，并没有上报吗？那么作为一个百姓应该如何让自己的声音让人知晓呢？那么请问璜泾镇政府及杨漕村村委有让下情上达吗，还是知情不报？3、2019年行政复议期间，我没提出听证申请期间，相安无事，但我提出听证程序后，在未通知我的情况下，璜泾镇政府及杨漕村村委急忙在原竹林位置进行了铺路（目前此新铺设部分呈现低洼态势）。从下午的听证过程中否认自己清除竹林的行为可以看出，璜泾镇政府是已经明知自己违法了，那么想在复议决定出来之前把违法进行到底。为何要如此呢？因为很简单，行政复议，对于已经完成的具体行政行为是无法撤销的，只能确认违法。那么璜泾镇政府就是想着既已违法，那么就索性违法到底吧，至少能把路面做好了，可以为自己美化农村的政绩添上一笔了。4、听证程序上，出现了令人不可置信的一幕，记得当时的我完全惊呆了，因为做过万种设想，唯独没想到会是这样的。一个政府竟然会否认所做的行为。当时出动了一二十号人，声势浩大，这样竟还能否认。在听证笔录中可以看到璜泾镇政府作为被申请人称“限期整改通知书主要目的是要求申请人通过自行整改，但是具体由何种方式，由哪个单位进行实施整改均没有明确，被申请人也未实施后续行为”，“据了解是杨漕村村委会联系施工队进行移除的”这些是记录在纸面上的话，由于听证程序是不可录音的，其实现场更可笑，辨解说他们根本没有做此事，根本也不知道是谁做的，可能是我们本人自己清除了竹林。如此可笑！当时的我虽然懵了，但还是提交了相关证据，包括之前镇政府在寒山闻钟上给我的回复中明确写明了“我镇发放告知书后将竹林清除”。并且， 从视频截图中可以明显看到都是由穿制服的人实施的，而璜泾镇政府在推脱的时候，是否考虑过自己下级单位呢？如果真是杨漕村村委联系施工方进行的话，那么这些穿制服的人又是什么呢？是施工方冒充国家工作人员吗，那这可以刑事犯罪了，而如果是村委带领下进行的，那村委可是要从重处罚的。璜泾镇政府在想摘清自己的时候考虑过下级部门呢？而璜泾镇政府在上述事件中，撇开违法行政不说，就说说一个政府竟然连自己所做的事情都无法承担，这是何其可笑。一个连自己的行为都无法担当的政府如何能为人民办好事呢？为何如此？我想无非是怕自己的履历表上会有违法行政吧，会影响自己的政绩，进而影响仕途吧？从小，我们学习的知识就告诉我们要做一个敢做敢当的人，这是立身之本，人况且如此，何况一政府？一个连自己众目睽睽下做过的事情都要否认的政府能担起担当二字吗？


咨询投诉 雅鹿臻园3期飘窗问题 
想咨询下，雅鹿臻园三期23栋最上面4层主卧没有飘窗，下面楼层都有飘窗，可买房的时候根本就没有说没有飘窗这回事，想咨询下太仓住建局，规划留档的图纸上，23栋上面几层是否没有飘窗，为何就最上面几层没有飘窗。

咨询投诉 太仓恒通佳苑集装箱占用车位问题 
太仓恒通佳苑集装箱占用车位 还有一些三轮车也停在车位里 本身车位紧张，如今集装箱 摆摊的三轮车占着车位 使得小区居民回家停车难，望处理！
咨询投诉 关于浏家港茜泾村宅基地问题 
投诉原因：
我家位于浏家港茜泾村四组。当初我家有块猪棚的地现在猪棚已坍塌，空地早已闲置多年，目前有以下问题望解决。
1：村里承认此地块属于我家，存纸质证明。
2：由于猪棚早已坍塌，地块闲置多年，经过多次协商村里告知我不能动用此地。（原因：城市户口）
那我想请问这样的情况我要怎么做？？？


咨询投诉 宠物狗半夜扰民 
太仓市沙溪镇金榜世家13栋汽车库里养狗，经常半夜叫个不停，已经严重影响到居民休息，希望能及时处理解决！谢谢--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 浮桥镇办事效率堪忧 
同时反应的两个问题，两个镇处理起来差距这么大吗？一个反应给相关部门，一个拆除完毕，不都是地笼？难道处理流程还不一样吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市佳煌针织印染厂疑似违规生产 
针对上次反馈问题回复得非常全面，但是我仍有几个问题还有疑惑，心存余悸，请帮忙调查解释。


1 太仓市佳煌针织印染有限公司及周边染厂产生的废水交由“太仓市青秧水处理有限公司”集中处理，但这个“太仓市青秧水处理有限公司”实际控股人为太仓佳煌针织印染有限公司的法人吴某。 也就是说这两家公司是一个老板，  自己生产的废水，自己处理，这能不达标吗？环保局是不知道还是不归环保管？而且这里面会不会有过账，虚开发票，偷税漏税的行为？这些税务审核都过了？
1.1 这个“太仓市青秧水处理有限公司”的注册地址是太仓市沙溪镇半径村29组，请问这个地方在哪里？办公地点在哪里？这是实体地址吗？工商局不管吗？


2 再说一个归环保局管的。
“佳煌针织自备导热油炉一台，使用生物质颗粒燃料，”  这露天一堆堆放的是生物质颗粒燃料？环评怎么过的？ 要求烧什么，实际烧什么？ 加大后的监管力度去了哪里？
虽然有环保设备，但是不按规定使用，挂羊头卖狗肉，这合法吗？
现场那么多煤炭，明显的违法事实，请处理！





咨询投诉 鹿河大转盘和玉影路上长期有车逆行 

如图所示，鹿河玉影路和鹿河转盘那边长期有车逆行，希望交警部门能尽早安装违章摄像头控制一下！

咨询投诉 医保卡异地使用 
请问太仓的医保卡可以直接在昆山的医院使用吗，还是要去社保局申请异地就医，如果申请异地就医成功是不是只能在昆山用而太仓不能用了？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 现无房居住，要求拆迁办及村支部给予补偿 
你好！ 
我是太仓市岳镇村村民周**，男，出生年月：1979.02.03，单身
无住房原因：
1. 家里是兄弟俩，大哥已拆迁后自己造的房子。
2. 因老房拆迁，现无住房
投诉： 村支部及拆迁办，家里拆迁的文件本人没有签字。导致本人现无住房，拆迁后一直租房。
以上投诉后，沙溪政府给我的回复如下：
太仓市便民服务员  [url=]查看楼层[/url]
                                        “周Rock”网友：      你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：周**户于2011年5月签订拆迁协议，周**户的宅基地、房产证姓名均为周**，该户未提供析产分割证明，未进行自然分户，故按照一户进行拆迁处理。

此回复我是不同意的！！！
需注意的是： 
1. 我爸妈没什么文化，他们在拆迁的时候怎么会知道需要提供房产分割证明。对吧？
2. 村里和拆迁办应该知道我家的情况（有兄弟俩、然后都是成年人、况且我的户口还在岳镇村里），为什么他们在我家拆迁时不提出异议？
这说明拆迁办和岳镇村的村支部是不作为的 !
我要求村里和拆迁办给我补偿的！ 

咨询投诉 咨询教育局，关于2018年咨询过的事宜进展 
2018年9月份有咨询过关于 "关于太仓市市经贸小学等小学教室没有安装空调的问题"当时有关门部门的回复是：已经申报了2019部门预算，并有电话回访说2019上半年就会安装落实完毕！
现能否再了解一下，空调安装工作进度？

咨询投诉 太仓市河道地笼问题 
周边河道一条也没整治，难道是要我每条河去拍吗？回复中说五月底清理干净，不是开玩笑的吧？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 餐饮店扰民 
新天地美食城每晚剁菜声影响睡觉。请责任部门去协调，不要在晚上剁菜打肉，晚上楼上居民都是要睡觉的！！！每天睡觉就听见咚咚咚的声音，严重影响睡眠，没法安心睡觉！！！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 浮桥望江花园西门口马路变成卡车工程车停车场 
往里一段拦住了，卡车工程车全都停在路边，本身之前隔离栏杆隔了不停路边了，后来又有车停现在越发嚣张 直接剩下半条道 停到小区门口，对进出小区带来极大不便，我建议直接安装违章拍照的监控，别给我说派人来查，没用！晚上也来人吗？  边上的马路道板好多都压坏了！这种拆迁小区本身物业就是形同空设 阿猫阿狗随便进 卖东西的都能到小区里随便跑，现在连外面道路都变成停车场 我想就这样太仓还能评的到文明城市？？去年没评上，今年还想不想了，

照片太大传不上 有心的话早上早点 或者晚上过来看看就知道真假  至于让这些车停哪是你们的问题 建议划归一块区域

咨询投诉 重复缴纳的交通罚款能否退款?已经三个月过去了..... 
2019年2月21号在太仓车管所处理的违章罚款，处罚决定书编号3205851729443251，使用支付宝缴纳罚款后迟迟未显示处理成功，改用银行卡刷卡处理，因此产生了重复缴纳，三个月内，多次拨打40011166699询问无果，能不能解决一下，拜托了。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 五洋广场东仓路西侧站台电子报站依然故障 
电子屏虽然有内容显示，但是显示内容不随车辆运行情况及时更新。

请继续维修

咨询投诉 温莎停车场咨询3 
     长春路停车场长期被温莎方使用，且不允许不进店消费的车辆停放，从行为上看是属于温莎专有的停车场。经过两次的咨询，两次回答都避开了我的提问。扫黑除恶督查将至，这里面是否有保护伞及黑恶势力霸占着该停车场，值得深思。     现在再次提问：长春路停车场是属于温莎专用的，还是社会停车场人人都可以停的？这次的答案只需要两种之一，长春路停车场为温莎专用，或者长春路停车场为社会停车场市民都可以停，别的不用回我，别兜圈子。
     请太仓市联动中心负责审核该办件答复的坐席员看清我的要求，不要再通过别的答复了。


咨询投诉 “闯红灯”申诉 
尊敬的太仓交警大队：
请看图一，2019年4月24日15点16分42秒，太平路与县府街路口，我是白车，面朝北方在等红灯，此时直行和左转都是红的。红灯倒计时，4，3，2，1，结果并未变成绿灯，而是信号灯异常，直行左转都仍为红灯，且不再计时，此时我和右边红车都已起步，但及时发现了信号灯异常，虽车身出去了2/3但及时停住了，如图二15时17分25秒。我和红车司机都面面相觑，感到奇怪，此时边上执勤的交警发现了异常，过来指挥，就在图二右上角，但角度就差一点点，未被拍进去。交警在指挥东西向最后一辆车走完后，为避免交通堵塞，指挥我们南北向的车辆在信号灯异常“红灯”的情况下继续通行，因而图三，15时18分41秒，我，也就是左边第一辆白色车通过了路口，后面车辆也都跟随我和红车通过了路口。我的车牌号见图四。今日收到短信，被处以记6分，罚款200元的处罚。但根据交通法规，在有交警指挥的情况下，需按交警指挥通行。
申诉如下：希望交警大队调取该时间点其它方向的摄像头记录，证明当时有交警指挥，并结合图一二三所反映的信号灯与车辆真实情况，撤销对我的扣分和罚款处罚。撤销后，通过车辆登记预留的手机号，短信告知我。
望处理，谢谢！





咨询投诉 到底准备什么时候清理啊？ 
猪是16年清理的，河道说18年底说清理结束的，到19年过去一半了还没开始是什么情况？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市万客隆停车被贴条。 
对于执法部门的执法作为公民应该支持。但是今天在万客隆超市停车被贴了违停罚单。超市门口场地是被一圈栏杆围起来的，围栏里面也是停满车的。一直以为围栏里面是可以停车的。现场停车位置和停车场地也是连成一片的。也很难区分哪一部分是人行道哪部分不是。这种容易踩雷的地方也不愿意开一个警告的罚单。再说停车时间也是夜间了。也没有对交通造成影响。行人也是走不到我停车的位置的。从停车场两侧都是被栏杆拦起来的。执法也不能你说这里不能停就要开罚单。既然围栏里面不能停车那让围起来干嘛，不能围里面一点？就不能围一条很清晰的人行道？一味地只知道罚款来规范，下次其他车主还是会停那，不让停车就别让围起来啊，请问城管局你们就会安排夜班贴罚单干嘛不安排个夜班好好走走，看看有没有不合理的。我觉得你们应该是用合理的规划管理城市而不是用你们的执法权开罚单来管理。另外你罚单上还写着万客隆超市那。就不能根据实际情况来规避我们违法？而用一种简单暴力的罚款。你们还在为文明城市努力，但是你们的文明城市是建立在罚款上的么。我觉得你们应该从根本解决。打个12345通知不行么。停超市门口我还过夜么。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 能否为慢性病患者在社区药店配足一个月的用药量 
从五月份开始市一院二院取消了方便门诊，说是为了更好地给慢性病患者提供配药方便，下放到各社区医院的药房。而实际情况呢，部分药品仍然要到市人民医院配社区医院没有这个权限（这个情况之前反映过也给我回复了），更要命的是之前医院方便门诊好歹能配给你一个月的用药量，而现在到了社区药房，他们只看药品金额的上限（好象是三百多元），象帕金森这种病的药是很贵的的（一个月的用药量要一千多元），单一种药两盒药就达到了金额的上限，所以他们只能最多配给你两盒药，而两盒药不足以患者十天的用量。帕金森患者手脚不便走路已经很痛苦了，现在为了吃点药还要这么折腾，一个月要去社区医院几次（有些药还要到医院配），不是每户居民都住在社区医院旁边的，很多居民到社区医院一点不比到市一院方便。请问市卫计委和市社保局，能让慢性病患者在社区医院一次配到一个月的用药量真的是那么难吗？你们能真的为严重慢性病患者着想了吗？十分恳求市卫计委和市社保局，能让患者一次开足一个月的用药量！万分感谢了！

咨询投诉 咨询：2019年4月1日起太仓社保缴费比例是多少？企业和个... 
咨询：2019年4月1日起太仓社保缴费比例是多少？企业和个人各承担多少？

咨询投诉 太仓驶入上海上热搜 
这几天炒的很热的太仓驶入上海登陆纽约时代广场广告牌，微博热搜，公众号都在造势。众所周知，纽约的广告已经被商家营销烂了，就是国外放个低端广告，国内炒作。这是太仓官方行为？或者是某一些个人或单位的炒作？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 伟阳花园逸园南门外至郑和西路的道路西侧乱停车现象 
        伟阳花园逸园南门外至郑和西路的道路西侧长期存在乱停车现象，乱停车的多为翡翠大道商铺店主或前往消费的顾客，虽然翡翠大道店铺的北面规划有停车位，但他们为了贪图方便而随意乱停占据道路的西侧，影响了正常出入小区的车辆！希望相关部门可以采取适当措施加强监督！这是今年3月在太仓市民直通车娄动联城上发表的帖子，当时公安局-办公室2019-03-15 16:53:45回复
城厢中队电话联系市民，郑和路段设有禁停标志，且安装监控探头，对违停车辆进行抓拍，但中队只能针对道板连接处及其其他公共道路进行管理。今后，中队将对该路段加大巡逻力度，对违停车辆进行纠违。




以上当时也接到交警中队的电话回复，说伟阳花园逸园南门外至郑和西路的道路，因为没有路名，不属于公共道路，交警部门是不进行纠违的。那我想问此段道路上，既存在公共自行车的租还点，又有设置垃圾分类的回收点，此段道路不是公共道路又是什么？两个多月过去，此段道路上乱停车的现象一直存在。如果交警部门不进行纠违，此段道路上的乱停车又是哪个部门能协调的呢？


以上请相关部门处理！






咨询投诉 再次咨询 
1、 苏0585民初4360案件既然答复可以执行退休工资的那么请法院在基本生活费后执行退休工资，还有执行法官的电话是一直没人接听的 已经打过无数次了，该案的执行法官和电话到底是多少？2、诉讼费退还的事情，请问0585民初4360和0585民初4994案件怎么退，这个问题还是没有答复啊？
联系电话188****9031









咨询投诉 请太仓住建局介入调查大庆深柳苑高层伸缩缝实际情况。 
请太仓住建局介入调查测量大庆深柳苑5栋以及相邻高层楼栋的建筑伸缩缝实际大小，并公布国标数据作为参考。如果超标请及时处理，事关业主生命安全，如果在正常范围内，请相关部门发布权威数据进行辟谣。现在太仓市区范围内都在疯传大庆高层楼栋出现裂缝要塌陷。请相关部门尽快处理！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 塑料粒子加工还在进行 
沙溪镇项桥村三大队有一片红色墙面的厂房。最近经过时有刺鼻的味道。据了解是有人偷偷地顶风作案还在加工高污染的塑料粒子加工。白天夜里大门紧闭。但是那种气味让附近的人无法忍受。该管管那些高压严打下还胆大包天的人了--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询太仓高新区小学建设计划 
 本帖最后由 SYZYW 于 2019-5-17 10:04 编辑 

弇山路北，半泾河西，洋沙六村东地块一直说建个小学，每年都有人咨询，高新区也每年都在回复，但是计划建设的时间一直往后，请问今年是否有建设计划？具体建设时间是什么时候？烦请具体回答，谢谢！
咨询投诉 关于酒吧整顿相关建议 
太仓市世纪广场小区，上海东路86号，酒吧一条街，酒吧噪音扰民问题存在十余年，形成恶性循环，一般均为21：30后开始营业。
第一：酒吧噪音扰民问题
近期听闻太仓在整顿酒吧业，希望相关部门重点关注世纪广场酒吧噪音扰民问题，对于屡教不改的扰民酒吧，扫黑除恶，还老百姓一个安宁的居住环境。
近期晚上还是有音响在开，很吵！

第二：酒吧占道经营问题

因为天气逐渐变热，世纪广场多家酒吧，把桌子搬到室外，占道经营，妨碍小区居民往来走动，也阻碍消防通道。
另外，酒吧客人在室外，深夜喝酒摇骰子，说闹嬉笑声音很大，影响楼上居民休息。
感谢政府，为民做主，扫除一切扰民黑恶势力！


咨询投诉 骏源消防通道堵塞 
浮桥骏源消防通道堵塞，占用防火间距--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 请问城厢镇顾港路后面一排民房拆迁后又什么规划 
顾港路北面靠河一排民房最近拆的差不多了，请问一下那一片以后有什么规划，谢谢！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 房产证办理流程 
您好，我想咨询一下，现在大都是开发商代办房产证，如果想自己去办理的话具体有哪些流程，费用是多少？

咨询投诉 关于太丰社区8/9组预拆迁 
太丰社区之前听说有预拆迁方案，但是只能拿南郊和铜材厂那边昆太路的房子，但是太丰13组那边的拆迁户为什么能拿食品城那边的房子，请问按照就近的原则，怎么样8/9组都离食品城近，我们希望预拆迁的方案拿房也拿食品城对面的房子

咨询投诉 太仓南园新村剩下的老房子有拆迁计划吗？ 
便民服务专员您好，请问太仓市南园新村剩下的老房子还有拆迁或者改造的计划吗？5.6年前中南项目拆迁了大部分，留了现在的四排房子，周围的都是高楼林立了，剩下的这些将做怎样的计划呀。谢谢

咨询投诉 不当回事是吧？ 
说了半天还是这样，一点改善也没有--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 希望有关部门协调处理太仓上海广场停车难问题 
太仓上海广场位于锦州路与上海路路口西南角，是一栋20层建筑，1-3层为商业，4-20层为住宅，周边被称为太仓的“华尔街”，金融机构林立，广场的商业氛围浓厚，由于商家多、地面停车位少等原因，商家顾客很难有车位，影响生意；另，楼上居民也难于停车，各方怨声载道，随之出现了地面喷“某某专用车位”、设置地锁、设置禁止泊车牌等抢车位的不文明行为，物业公司也收费为部分业主提供临时车位，而广场地下停车场利用率不高，这对其他业主存在不公，也影响了商家利益，想问一下：
1、该广场停车位权属归谁；2、各商家采取各种手段占用车位是否合理；3、物业是否有权帮商家占用车位并收取一定费用；4、消防位占用合适吗？
最后，希望上海广场管理方能够开放广场地下停车场，并以市场价格收取停车费，一方面充分发挥停车资源作用，履行社会责任；另一方面增加物业公司收入，为该广场基础设施建设（如道板维修、电梯维护等）补充资金，提高物业人员待遇，更好服务广大业主，从而让上海广场商住功能和谐共赢。

咨询投诉 太仓恒大童世界的保安工作人员未把“童”视为童，态度..... 
母亲节正值周日，一家老小带着孩子一起去浏河的恒大童世界看看，满怀期待，走到魔幻城，正想进入，一位保安小弟叫我们出示门票，因为第一次来，不知道游玩攻略，于是去售楼大厅补办，还留下了联系电话，他们工作人员获取信息。在等待我公公的过程中，我和女儿在魔幻城的等候区等待，女儿乖巧听话没有任何大吵大闹，只是安静地坐着，但是保安小弟跑来请我们到门外等着，语气生硬，像在驱赶不法分子，我就马上解释，“我公公去大厅取票了，马上过来，可以让我们在这里等一会儿吗？我们不进入游玩区”此时女儿也乖乖的站在门口的远远的看着，但是保安小弟依然不依不饶，要赶我们出去，我试着和女儿商量，我们到外面等后好吗？她不愿意，一走出去就不是很开心，第一次带她来游乐场，我也不愿意让她扫兴。于是保安小弟再次来说，“请你们出去，这是我们的规定，拿了门票再进入！”首先我肯定他的刚正不阿，按规矩办事，但是！所谓童世界童世界，你们是否把“童”的感受视为服务的准绳？三番五次不依不饶把我们娘俩喊出去，是不是尊重我们母女？首先，我再三解释，公公已经去拿票了，马上过来，你为何还是不能通融一下？其次，你说这是规定，规定是死的人是活的，你服务的对象是人，有没有把小朋友的心理体验视为优先，第三，我们没有丝毫吵闹，破坏公物的行为，只是安静地站在区域内等后，甚至没有占用等候区的凳子，你为什么还不依不饶叫我们出去？第四，我当时的心情从满怀期待到被这个呆板冷漠的保安小弟跌到冰点，我想不通，我们都是良民，土生土长的浏河人，为什么来游玩会被当成贼一样防范？你们有没有一点点尊重客户？没偷没抢没吵没闹，尽然遭到这样的对待，窗口部门的工作人员不懂一点点人性化管理，就算该游乐场规模再大，还是留不住人心的。第五，通过免费拿票来过去客户信息，这样的营销方式是否合理合法？请浏河恒大童世界的领导予以重视并给与答复。

5月12日上午当班的保安小弟，就是本尊，从始至终我没有看见他对待客人的热情，全程就是盛气凌人像是防贼一样的态度，而且对于此事，他丝毫没有认识到他在服务态度上的冷漠呆板！

就是在外面这块等候区，我公公拿票来顶多10分钟，但是他却要把我们驱逐出去，到门外等候，我么没有扰乱公共秩序，只是站在旁边，但是，在这位保安小弟眼中，我们却成了一枚钉子，扎到了他的眼睛，不依不饶，要把我们喊出去。我女儿很守规矩，站在门外安静等待，没有一丝一毫的争吵大闹.

咨询投诉 太仓天镜华府是推广名？那备案名又是什么？ 
太仓天镜华府是推广名？那备案名又是什么？我们老百姓看不懂了--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 牌九路 
牌九路半幅路面已经开始深挖，以前还能在修路的地方改道会车，现在两个方向的车在一起根本就会不了车，路就那么点宽，还有很多工程车、木材车在开，请问浮桥镇的领导有现场看过吗？老百姓现在回家难啊，修路要修一年，想想办法让路好开一点吧！

咨询投诉 咨询行政审批局 
“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现行政审批局答复如下：按照苏府【2016】126号 《关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见》，农村独立住宅除“未经规划、国土、住建等部门批准擅自建设的；擅自改变房屋结构的”外，可办理农副产品经营部的营业执照，请携带身份证正反面复印件、一寸近期照、住所使用证明前往辖区登记窗口办理相关手续。


请问哪些材料可以作为住所使用证明？户口本、身份证和建房批复可以证明吗？房产证遗失短期难以补办完成的怎么办？如果需要开具证明应该去哪里开？谢谢！（村委会说找派出所，派出所说不出具此类证明并说户口本和身份证就是法定证明，但带了户口本身份证还有建房批复浏河工商局说不行。。。）

咨询投诉 再论关于沿江高速沙溪服务区扩建对周边的影响 
之前有咨询关于沿江高速沙溪服务区扩建阻断道路以及对周边环境的影响，得到了太仓相关部门的及时回复。1）关于道路阻断的回复是：该地区太仓区域内的居民已经全部拆迁，没有规划道路的必要。2）对于周边环境的影响，已经得到了太仓环保局的审批通过。但是如果太仓或者常熟的相关领导有空到实地去查看的话，就会知道该地区位于太仓和常熟的交界处，此服务区的扩建对于常熟一侧的居民是否有影响？太仓一侧的居民全部拆迁了，没有规划道路的必要，但是对于世世代代居住在那里的常熟一侧的居民的出行呢？世世代代走的通路就这样变断路了！环境的影响同样，太仓一侧的居民都拆迁了 是没影响 ，但是对常熟这边呢？噪音，灯光，气体污染是否会影响周边？据我所知，当时的听证会只是太仓一侧的拆迁户参加了，没有征询过常熟一侧居民的任何意见。如今整个长三角都在讲融合 共同发展。不知道为什么苏州下面的两个县级市之间为何却不能相互沟通。仅仅一河之隔就各归各的发展规划，难道就不能协同规划发展吗？相信太仓和常熟两地的政府部门有这个能力 服务区扩建是好事 但是希望这个好事可以造福于周边居民 而不是影响周边居民的生活。

咨询投诉 沙溪项桥村三大队天然气挖坏待修复 
沙溪项桥村三大队（集中居住小区）天然气被施工队挖坏，有一坑，不但妨碍居民出行，天然气还一直没修好，问了村里、及相关单位，很久了都没人来修复，希望切实解决老百姓的问题.联系电话：1304184****

开门纳言 关于太仓市城厢镇户口不能上摩托车牌 
尊敬的太仓市领导：
        百忙中打扰一下，我是太仓城厢镇居民，现在太仓交通非常拥堵，尤其是上下班高峰期以及节假日，我就想合法拥有一台能上路的摩托车解决日常中、短途的交通问题。
请问：一、2003年的这《通告》距今已经16年了，关于禁限摩是否合理？是否适应当前形势？另外，西安市政府已经在2017年11月23日宣布失效了2009年5月27日关于加强道路交通秩序综合治理的通告，也就是解禁了。望领导们能认真考虑一下。
          二、摩托车排量普遍比汽车要低，尾气排放比汽车要少。
          三、每天路上汽车空驶率非常高，很多时候就只看到司机一个人，10辆车5辆这样。
          四、有测算表明，在红绿灯路口，通过一辆汽车的时间，可以通过6-7辆摩托车。摩托车大大减少了路口的通行时间和大大增加了通行量。
          五、关于公共资源的占用：一辆汽车停车位，可以停放5-7辆摩托车，在日益紧张的停车位的今天，可以大大缓解。
          最后，作为百姓只想合法拥有一台便捷的交通工具——摩托车，解决日常中、短途交通问题。
          致：
                                           礼！

咨询投诉 户口迁入咨询 
 请问下：我是去年6月份开始交的社保，截止这个月就交满2年了，但是社保证明只能拉到今年3月份的，但是派出所说要等社保证明显示满两年才可以办理转户口，问题我家小孩下半年要入学了，马上要报名了，不让转户口怎么上学啊？  明明都交满两年社保了，显示不出来又不是我的问题啊，为什么不让转户口？

咨询投诉 太平社区居委会懒政不作为 
　　太仓市娄东街道花园二村小区，位于郑和中路太平社区居委会西侧，因某些原因该小区物业于2016年撤离，从此该小区成为三不管地带，“脏、乱、差”成为该小区代名词，具体表现如下：
　　小区内很多业主将车库出租，大量车库被改建成出租房、仓库、饭店的厨房，有很大的安全隐患。
　　私搭乱建情况较为突出。
　　大量业主在小区内私装地锁占用公用车位。
　　大量外来车辆在小区内乱停乱放，尤其是夜间，经常有车辆堵住消防通道。
　　有人违规养犬，将大型无证犬只养在花坛里，有时甚至不系狗绳将狗散放在小区。
    以上问题本人曾数次拨打12345反映，12345称已转至太平社区居委会处置，后有一名工作人员反馈称会尽快处置（至今已有数月），在此我想请问：是否要到2035年的美丽中国时间节点上才能得到处置？


咨询投诉 小区物业管理到底管什么？物业公司能否自行引入各种广... 
     太仓城厢镇弇州府小区，是一个城市中心的小型小区，小区精致、和谐。然而该小区的前期物业管理公司--苏州宏基物业公司太仓分公司，有些做法令人瞠目，特向物业管理的监管部门和市场监管、消防等部门反映投诉，请予以检查、监管。
   1、该小区电梯的年检期到4月份过期，但是目前仍然未进行检测维护；4月12日已有业主困在电梯内，并且电梯经常出现异响、刷卡无效等问题，但目前物业仍然不管不问；

       
            2、小区内的电梯内手机信号很弱、地下车库几乎无手机信号，对业主的通讯便利和人身安全造成隐患，前面所述业主被困电梯，停在负二楼地下车库，手机无法拨出电话。3月初有业主向移动公司反映，移动公司称小区物业与通讯商因接电和费用问题发生纠纷，问题就在物业公司，业主3月份以来多次就该情况联系小区物业经理，但是到现在仍然拖延不处理，对小区业主的人身安全造成影响；
    
       3、今年以来，物业公司多次未经业主同意，私自安装各类广告屏和广告板，单元过道、电梯内外已经贴满各种开锁、家装广告，不久又加装电梯里面的楼宇广告屏，今年初又在地下车库的进出口安装大幅面的LED广告版。

      5月13日，该物业又引入某广告公司，在地下车库进出口、通道的顶部乱接电线电路，加装LED屏广告板，该广告安装高度很低，几乎接近车顶，而且安装在进出口，高亮的屏幕对业主驾车进出车库造成光污染，严重影响视线，影响行车安全，而且私拉乱接电线电路也影响消防安全，是331专项行动所明确禁止的。但是业主多次反映后物业公司依然故我，装聋作哑。

           
          对于小区内部安装各类广告，苏州宏基物业公司一直自说自话，从未征求业主意见，从未公布相关账目，从未将广告经营收益返还业主或者补充维修基金。《物权法》第七十条的规定:“业主对建筑物内的住宅、经营性用房等专有部分享有所有权,对专有部分以外的共有部分享有共有和共同管理的权利。”
     《物业管理条例》第54条也做了相关规定:“利用物业共用部位、共用设施设备进行经营的,应当在征得相关业主、业主大会、物业服务企业的同意后,按照规定办理有关手续。业主所得收益应当主要用于补充专项维修资金,也可以按照业主大会的决定使用。”  
     对于目前地下车库安装的影响行车安全和消防安全的LED广告屏，我们要求立即拆除，对于户外及单元楼道、电梯内安装的广告屏版，相关收益要公布于外并按照太仓市物管收费实施条例要求70%转入维修基金。



    4、小区交付后，绿化很少维护，去年和前年的夏季晒死不少树木和草坪，业主在微信群内多次要求物业公司进行补种，对草坪进行维护清理，但物业公司始终不予处理。
    
    5、该小区外部南面系同一家开放商苏州宏盛置业公司开发的商住楼，小区交付后不久即放风要对小区的地下车库共享使用，遭到小区业主抵制。今年4月，物业公司将小区和商业楼地下车库之间的隔离石墩拆除，加装扫瞄车牌关闸，外部车辆可从西门进入地下车库停放，物业也将部分车位对外出租（车位租赁收入也和广告收入一样未对业主公布），业主们要求在确保安全的前提下可以增设关闸、方便业主从西门进出小区，但是要求物业通过对车牌识别的设定，阻止外来车辆进入小区停车区域，防止出现安全问题或者占用停车位问题，之前万达广场的停车位问题已经造成负面影响，但是物业只是口头上称“原则上不允许外来车辆进入小区停车区域”，但关闸并未设定车牌号码的限制，外来车辆仍然可以自由进出小区停车区域，对此小区业主表示不满，物业公司却又不予处理和回应。


    对于宏基物业公司在小区管理上的问题，业主已经多次与物业经理沟通，但是却始终不见回应或者拖延不管。电梯安全、手机信号、地下车库顶部安装LED广告屏和住宅、商业停车区混用问题，均直接影响到业主的人身和财产安全，而对于小区绿化维护、广告收入、车位租赁收入的使用等等也是小区物业管理的重点关注项目，希望管理员重视民意，将以上诉求转城管局物业管理指导中心、消防（331消防安全）、市场监管（特种设备管理）等部门，并请职能部门介入调查处理，谢谢！

咨询投诉 违规养犬 犬吠扰民 
太仓太平新村29幢105租客违反《苏州养犬管理条例》，养有多条犬只，也不知是否办理犬证，昼夜犬闹的附近住户不得安宁！望依法依规查处！

咨询投诉 新塘的陆窑塘会不会拓宽？ 
想问一下新塘的陆窑塘会不会拓宽疏浚，河岸两侧的村民农房可否翻建？

咨询投诉 咨询档案馆4 
“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：您所反映的问题以法院判决书为准，不再重复赘述。

请问全宗号为509-04-010张桥14组第二轮土地承包归户计算表经过哪些政府部门审核通过后存档？此为政府行为，法院并不知情，敬请市镇两级政府和档案馆对题解答，谢谢！






部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：法院判决中认可该表格的内容作为证据提供，证明表格内容具有法律效力，对于信访人反复提及的问题已经多次答复，不再赘述。
法院判决书说的是无法确认涂改原因，敬请政府相关部门对题解答，谢谢！





咨询投诉 太仓万达广场保洁干活不给钱 
我父亲，65岁，4月13号左右，在太仓万达广场应聘保洁，干了4天，第五天由于电瓶车坏了没到，负责人直接叫别来了。然后说干不满6天就不给钱。这个没有道理吧。负责人电话和名字我都有。请问这个可以找哪个部门处理。现在老人家心理很难受，我需要处理这件事情。

咨询投诉 路标与实线不一致 
路标显示只有中间一条是直行，实际中间有两条直行，需要更新了。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询医保相关 
本人太仓缴纳社医保，太仓有房产，长期居住太仓，失业在家，苏州市里无房产，可以在苏州市里医院刷医保卡吗？可以的话如何办理，需要哪些材料？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓岳王众兴街机动车车位被严重占据（第二次投诉） 
上周反映过一次，这周情况依然如此，车位本来就紧张，还总是有自行车霸占机动车车位！！！能不能给出个具体的处理方案，甚至有的店铺前面还放交通锥、不让停车的！！！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 投诉地笼污染居然快10天了还没有处理？ 
投诉地笼污染居然快10天了还没有处理？懒政不想管？地图都给你们标好了

咨询投诉 违章霸占国家土地 
这几处了解到是同一个人占用的，当地政府是否要了解一下管一下，每个人多像他霸占国家资源来为自己谋财，请给个说法，违法必究不能是个空话--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 此处占用国家土地好多年了 
太仓市岳王镇岳鹿公路天主教堂旁此处是否占用如违法何时拆除给个时间表--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓华盛六园（安置房）产证何时办理？？？？ 
太仓华盛六园（安置房）房产证何时才能办理？  太仓华盛六园是大约在2010年5月份交付使用的，至今已经8年多了，关于办理房产证政府一直没有明确时间，从2015年起政府给老百姓的回复一直是在处理中。   大概2016年村委会为了平复一些安置户的不满情绪，组织过一次办理产证登记手续，但是时候至今2年，多次政府咨询仍然对于何时办理产证无可奉告！

   政府相关网站回复老百姓询问：2017年底至2018年办理产证。
   社会上关于产证迟迟不能办理的原因也是什么说法都有：1、有几栋楼建造在规划红线以外；2、建造单位欠钱跑路，后期相关费用没交；3、开发商（太仓城市建设投资发展有限公司）一直拖着没有办理好一些相关手续；4、当年政府组建的拆迁办的问题，但是现在已解散，无人出面处理此事，等等。
   因为华盛六园安置户普遍比较淳朴老实，只有少部分人通过政府投诉、信访、吵闹等方式在争取自己的利益。但是再老实的人被逼急了也会出来反抗的！
   政府目前没有让我们这些弱势群体感受到一丝对此事的重视，难道一定要像前几年老百姓集体抗议、拉横幅、上访才能得到政府的重视吗？
   希望政府领导能够看到和体会老百姓的心声！


开门纳言 太仓市拆迁遗留问题 
请问此区域内应拆迁遗留的应拆未拆房摸排得怎么样了？有多少？拆了多少？此户真的是零时过渡吗？请问是哪一年拆的迁？多少年了还在过渡？为什么迟迟不安排合理场合供其存放？偏偏在老宅基地上？请问想过其中的安全隐患吗？我没反应此处在生产加工，你们说是做仓库，具备什么条件可以称之为仓库？消防安全许可证、土地产权证、经营许可证，请问此处手续齐全吗？你们应该比我懂法律，竟然能给出如此荒唐的内容。消防局可以查消防手续，有没有一查便知，需要消防大队上门吗？不在家一锁门就安全了吗？联系不到户主吗？可以咨询收房租的！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 耐克物流厂区门口停车罚款扣分 
我想咨询一件事，我在耐克上班，因为今天上班晚了，耐克厂区以及耐克东门、西门已经没停车位了，没办法在耐克西门靠近路口的地方停了车，车尾占用了人行横道。14：53时被贴单处以100元扣3分处理。我车牌号苏EJQ613,我打了告知单上的电话，说明了我是来上班的，没车位才停在那边，交警中队的工作人员回复说我这个问题只能向我们公司反应。如果公司有车位谁会停在那边。我停在厂区门口，又没有停在马路上。我觉得这个处罚有点过分。因为我们上班晚，会有很多次没车位停，如果每次停的比较尴尬要扣分罚款的话，那还怎么上班。我还特意把公司停车证放在驾驶室那边，但没用还是被处罚了。我觉得交警中队的处理应该人性化点，看实际情况，停在路上那是妨碍了交通，停在厂区门口不应该处罚。请相关部门看一下吧，谢谢！

咨询投诉 331车库出租住人整治还在进行中吗？ 
人民南路30-8号，车库住人问题，年前来贴了几张宣传单，毫无效果，现在车库住人有增无减......,331只是说说的吗？

咨询投诉 路边，害我差点发生事故 
时思路边，请看照片。别让那边的管理部门打我电话，上次时思那边政府人员打我电话，说已整改，别把我手机号给他们，你们直接要求整改，整改完成让他们把照片发给你们，别找我--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓雨润房地产开发商恶意拖延赔偿问题 
太仓市雨润房地产开发商2016年因违规施工桩基础把周边房屋墙体打开裂了，2019年1月底已经完成房屋损伤评估工作，答应过完年2月中旬解决房屋赔偿事宜。2019年4月我举报雨润开发商恶意拖延赔偿工作后召开了一个会议，开发商提出当月底还需要造价单位进场评估。现在已经5月中旬了，造价单位尚未进场。马上雨季要来临，去年屋面漏水严重，我们自己临时堵漏总算熬过了去年雨季，2019年雨季又要来临，我们现在因为尚未评估，屋面无法自行维修，怕自己维修了雨润公司不认账，说他们没造价评估我们自己弄的不算。太仓市经济开发区相关领导一直不关注该赔偿事宜的推进，三年过去了我投诉了无数次一直没有一个结果。村里找了无数次没用，开发区也去了依然没人负责这个项目的顺利推进。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 第四次咨询拆迁政策（请12345工作人员把关一下答复质量） 
第一次发表于 2019-1-30 10:50:20 | 
说到拆迁，很多人第一个反应是一夜暴富。但太仓地区（南郊除外）经历过拆迁的就会告诉你四个字——越拆越穷。 我是沙溪镇半泾村五组的。这次的评估金额只够造半个房壳，对我们家来说更是杯水车薪。所以有二个问题想咨询一下相关单位。 ➊听说有联体房奖励、签约奖和交钥匙等一些奖励，但被上面扣住不发。如果有好的政策福利的话还请不要藏着掖着，多为治下百姓谋福利。
➋家父双目失明有一级残疾证，按照太仓市国有土地拆迁政策的话是有特殊照顾补助的。同样是太仓市民，集体土地拆迁是否双重标准？ 
城乡一体化、让人民分享改革开放的红利不是喊喊口号，更应该体现在政策和行动中。恳请领导们能够多关心一下残疾弱势群体。谢谢！


部门回复


太仓市便民服务员 
你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：2016年沙溪镇调整拆迁政策时，将原2011年评估标准调整为2015评估标准；取消交钥匙、签约、联体房型等奖励；此次你户拆迁补偿按照沙溪镇集体土地房屋拆迁安置补偿办法执行。

第二次发表于 2019-2-27
对第二个问题的回答太笼统了，沙溪政府网上也没有查到沙溪的拆迁安置补偿办法，能否具体答复一下。谢谢！
部门回复


太仓市便民服务员 查看楼层
你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：如你需要详细了解沙溪镇拆迁政策，可在工作日到沙溪镇拆迁办咨询。因你未留电话，故请你收到答复后，来沙溪镇拆迁办咨询。电话53222370。



第三次发表于 2019-2-27
不好意思，已经是第三次打扰咨询。对➋第个问题可以直接答复一下吗？不胜感谢！我的电话1391579****
部门回复


太仓市便民服务员
“combaobaoynh”网友： 你好！关于你反映的情况，现沙溪镇答复如下：沙溪镇半泾村5组的拆迁补偿评估是按照苏州市住建局苏住建房2015年6、7号文件执行的。沙溪镇拆迁补偿安置方式有农民自建房、产权置换、货币置换三种。因三种补偿安置方式补偿项目不同、内容较多等，我办建议你到沙溪镇拆迁办咨询或工作人员到你户协商签约时当面咨询。


第四次发表于 2019-3-18
第➋个问题真心不是刁难的问题，应该也都能看懂，相信这部分概括起来也是很容易说清楚的。如果之前本人没有表达清楚的话再补充一下：这次拆迁我家是在村里重新自建房，家父双目失明有一级残疾证，按照太仓市国有土地拆迁政策的话是有特殊照顾补助的，同样是太仓市民，集体土地拆迁对残疾人这部分是否双重标准？按照沙溪集体土地拆迁政策可以有哪些特殊照顾？




咨询投诉 兴业楼麻将店晚上还是照常开门,那里是否也是严禁的？ 
最近听说太仓很多麻将店和娱乐场所都不允许营业了，人民路兴业楼菜场北门口的麻将店为什么现在还是照常开门的，还经常有人吵架，影响周边居民的日常生活，请问这个也在严禁范围吗?



咨询投诉 关于孕前检查 
当初17年领结婚证的时候没有做免费的婚检，现在是不是带着身份证、户口本、结婚证还有去社区开具的预约单还是可以去做免费的婚检的

咨询投诉 一件利民工程，牺牲部分人的利益来成全其他人的利益？ 


今天在这里我要讲的是关于一条路的事情，这条是位于太仓市璜泾镇的湘杨路，而我们家则可能就是所谓的“钉子户”。记得第一次听到这条路要建那还是在2013年的5月份，湘杨路的设计是要在我家屋前斜穿过去，而当时的我家门前是一条陪伴在我记忆中几十年的河。2016年9月，家中80多岁的爷爷打电话过来，语气中充满紧张与害怕，一直催促我们赶紧回家。电话里说造路的把挖土机开来了，但是那天真正的矛盾是来源于一片小竹林（乡下老人也叫慈孝竹），这是种在我家房屋西南角河岸边看风水的竹子。那天的挖土机工人要直接挖掉，后来通过电话协调暂缓了。2017年上半年，我们家和杨漕村里一直协商解决这个问题，我们当时给出的方案是：将路往外移一点，保留小竹林，正好够房屋到路的安全距离。我们当时考虑到那里原本是一条河，外移也完全具备条件，有很大的空间可以调整，并不会影响到第三者的利益（附图说明）。这件事直到现在一直都无法协商解决，村委会一直坚持道路不能移动。7月初，又接到家里爷爷的电话说施工队过来讲竹子他们要直接弄掉了，不需要经过你们同意。随后，我们在2017年7月10日（周一）的早上8点30左右到了璜泾镇镇政府，寻求镇政府出面解决这件事情。后来经人指引，见了一个主管建设的副书记吴书记，见的时候说一直在忙，一直傻等到11点才和我们见了面。而在这期间镇里也通知了杨漕村负责的周主任到镇上来。我们提了我们的诉求，要求镇里解决这个事情，而当时吴书记给出的答复很含糊，大致意思是这是太仓市交通局的意见，他们镇里无法解决。前后不到一刻钟，就结束了与我们的会面。之后，我电话里与太仓市交通局接电同志沟通过，太仓市交通局一再明确交通局的职能只是负责道路建设，属地纠纷属于属地政府负责。2017年的10月份左右，爷爷又给我带来了最新的消息，说路要往外移了，爷爷说当时杨漕村里的周主任跟他这样讲的，我爷爷让周主任跟我们通个电话说一下，但周主任的回复是不需要的，完全符合你孙女的要求。 在2017年的12月初，接到了村委周主任的电话，她跟我说璜泾新接手负责的副镇长要找我们谈一下这件事情。我当时很诧异地问，这件事情不是已经解决了吗？在12月7日，我们再次请假回家，回家后才发现，原来他们所谓的往外移只是没有动了我们一直坚持不肯动掉的那片小竹林，而那片小竹林也占了一个车道的小半幅路面。见了镇长以后，我们从情理法方面跟镇长做了沟通。2018年2月初，过年放假回家的时候发现路已通车。但在随后的这一年中，受到了无数次的“骚扰”，并一次又一次的打击我母亲心里的承受力，带给她的是一夜又一夜的失眠。2018年下半年，过几天就会有不同的人来跟我们说把竹子解决了吧，不然他们会如何如何。整件事情的原委大概就是这样，而大家肯定想问的是你们有何理由不动呢？我们当时跟璜泾镇副镇长沟通时从多方面表述了我们的观点及理由。这确实是一件利民工程，那么任何一件事情决定时是不是应该做一个可行性研究呢，那可行性研究该做的是什么呢，无非就是这件事情是要合情合理合法的。1、从合法性方面来讲。既然他们一直坚持他们是正确的，一点都无法改变，我们要求他们提供相关的法律依据，以及关于建造这条道路时村委集体讨论的会议纪要，直到现在也没有提供。根据《江苏省公路条例》第三十四条的规定：“从公路用地外缘起，国道不少于二十米、省道不少于十五米、县道不少于十米、乡道不少于五米的区域为公路建筑控制区范围。新建、改建、扩建公路的建筑控制区范围，应当自公路初步设计批准之日起三十日内，由公路沿线县级以上地方人民政府依照本条例划定并公告。”条例为何会有多少米距离的规定呢？很简单，一切都是为了安全。镇政府一直声称湘杨路是乡级道路，那么它应该是有绿化带外5米的安全距离，而村委当初竟然因为距离太近了，跟我们讲这边一带就不设绿化带了。那么我想问，绿化带的功能是什么，绿化在美观的同时其实也是一道安全屏障，而他们因为太近而放弃这道安全屏障，家中有老人有小孩，出入无缓冲确实不安全。（附道路规划图说明，绿色路线距离房屋到太近了，当时在场工作人员都认为从图纸上看确实很近。）假设反问：先有这条路，我们靠这么近申请宅基地建造房屋，镇政府和村委又是否同意呢？2、从合理性方面讲。现在路已建成，路面的格局我无法理解，短短百米的路竟是一个S曲线，而我家就位于S的那个缩进去的点，那我试问一下，如果拉直了，而不是曲线，那何来这么多年的纠纷。我家的房子是1988年建的老式楼房，那个时候的楼房都是空心墙体楼板房，历经30年基本也接近危房了。而如今因为马路距离如此之近，之前说没有大卡车经过的。而通车后的事实是，璜泾镇作为著名的加弹之乡，时不时有大卡车经过，卡车经过时我们可以明显感受到房屋上的窗户发出的吱呀的声音。道路设计时你们是否考虑过如此近的距离会不会导致房屋的寿命减损，房体坍塌，进而影响到人身安全呢？所有的这些，你们的可行性报告都做过研究了吗？3、从合情性方面讲。我们为什么这么坚持这片小竹林不能动呢？因为农村有风水一说，而这片小竹林对于我的妈妈承载地又是不一样的感情。我的父亲在1994年因为一场交通意外离开了，而那棵竹子是在这之后种上的，这些年一直是我的妈妈含辛茹苦的养育着我，这二十多年一家人也算平平安安，我的妈妈确实在心理上是没有能力再去承受一些不可知的事情。再说法律层面也尊重风俗人情。4、最后从道路设计方面来讲，真的有必要做这样的一个S道吗？这样的S道，而且是一条东偏南-西偏北走向的道路，和一排的朝南房子形成了一定的犄角之势，这有利于交通安全吗？房屋成犄角之势，车辆失控又无绿化带做保护，直接可撞击到房屋，太危险了。我并不是一个无理之人，在这长达两年左右的时间里，并不是不配合工作，多次的放下工作回家协商配合工作。并且我当初提出要往外移的方案时，大家可以看上图，当时路才刚开始，一切都来得及。而现在路已成型，当时杨漕村村委会工作人员，再次找我协商要我处理掉竹子时，也承认当时这条路设计的确实有问题，现在希望我们能退步。那我想问：既然已知错，为何还要牺牲百姓的利益来为镇政府的错误买单呢？既然错了，那是不是应该由政府来纠正？2019年1月17日，就是昨天，家里爷爷又来了一个电话，说是几个穿制服的人送来一份整改通知书，说是有安全隐患，限我们三日内整改。要知道我的爷爷是一个85岁的老人，他并不识字，并且他当场要求工作人员打电话给我的时候，工作人员的回复是我们是不会打电话的。后来通过邻居的协助，微信发给我看了那张所谓的《限期整改通知书》，发出单位是太仓市璜泾镇农村公路管理养护办公室，理由是存在安全隐患。在此我又要问，1、何为整改？整改是我们做了什么事，但这件事不太对，要改一下，而我想说的是，这几年我们一直都没有做任何的事情，那么何来整改之说呢？2、关于安全隐患？要知道那片竹林已经生长在那里20多年了，那既知有安全隐患，当时道路建设的时候为何不加以考虑呢，后来又如何正常验收通车呢？最后的我提出我的诉求，希望政府出面解决此事，把道路往外移至法律规定范围(必须含有绿化带)，还我们一个安全距离！



开门纳言 买了太仓港(合生伴海）房子，想问此楼盘南面那块地规划 
买了太仓港(合生伴海）的房子，想问问此楼盘南面那块地规划，还是工业用地吗。太仓港站客运规模，二台五线什么意思？沪通高铁是经港区站的，可以走客运吗，还是只个货运站？

咨询投诉 投诉太仓市场监督管理局未经审核不严给违法烧烤店发放证件 
请问下市场监督管理局的同志。河南省在审核餐饮店的时候用得到《大气污染防治法》，山东省在审核餐饮店的时候用的到《大气污染防治法》。。全国各个省市在审核餐饮店的时候用到《大气污染防治法》，这《大气污染防治法》到底哪里特别了？？就因为在中国别的地方管用在太仓不管用所以特别吗？国家正式颁布的法典在你们市场监督管理局这里变成了可有可无的“环境保护方面的特别法”？？她里面可是有着保护居民居住环境的第81条，就这样被你们无视了？好的，大庆这里本来消防车就进不来，现在他烧烤店的厨房就在居民楼的正下方，发生火灾全楼22层楼，几百条生命都将葬身火海。到时候给你们市场监督管理局记个首功！都是祸害百姓、草菅人命的大功臣！！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 向娄东街道办投诉丽景社区 
一、最擅长竖标牌，形式主义愈演愈烈1、未经告知和通知擅自在丽景嘉园楼层张贴“敬静净景、和谐丽景”标志，采用白底黑字形状如灵堂（见附图1），请问是社区哪位同志设计并悬挂？请端正大方的挂到丽景社区办公室门口，或社区工作人员领回张贴到自己小区楼道。
2、未经告知和通知擅自在丽景嘉园业主共有的绿化竖立标语、标牌，分成若干批次，已插的满满当当，先上图一张（见附图2）。适当的标牌和标语是可以的，但是隔几个月来插一批，老的也不拆掉，严重影响本小区美观绿化，甚至在夏季大风期间存在安全隐患问题。
3、沿丽景嘉园南侧的郑和路，同样插了不少标语、标牌，丽景社区插牌子积极性确实很高涨。
4、总体而言，适当的标牌标语是可以的，但是社区的党建水平、文明程度绝不是靠竖标牌打标语的数量来体现，相反，硬件安装最简单。特别是张贴“敬静净景、和谐丽景”标志白底黑字被居民唾弃，丽景社区服务水平在街道办也是要出名了。
二、关于顶峰房产封地下车库事宜
1、封闭底下车库，组织房产公司、物业、社区、街道办人员商讨，却独独不通知一期业主。商讨会后房产公司第一次私自封闭地下车库北门，导致群众情绪高涨，采取若干过激行为，和社区组织管理能力不无关系。
2、后经房产公司、物业、社区、一期业主代表协商并书面签署，房产公司对一期业主进行现金赔偿，并委托物业执行。现在久安物业打算抵扣下一年度物业费，该行为严重违规，我们强烈要求根据业主意愿予以现金提取，房产公司对一期业主的现金赔偿跟物业费完全是两回事，请丽景社区作为参与协调会的其中一方，肩负起监管督促职责。
三、以上问题和瑕疵，请丽景社区有则改之无则加勉，打造一个居民满意的社区居民委员会。


咨询投诉 关于太仓的违建，有出台文件规定吗 
投诉南洋千百遍，城管局待他却是眼盲耳聋一晃要两年。请问城管局，是否就这样拖着一年又一年？有文件就拿出来。同样违建，凭啥你说拆就拆，说不拆就不拆？公平公正法制在哪里？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询太仓法院 
咨询太仓法院

本人是案号“2015太刑二初字第00139号刑事判决书”受害者（损失6926元），当时执行的时候未执行到诈骗者曹**财产。

但诈骗者曹**又被另一诈骗者苏**诈骗，苏**于去年10月份被太仓法院执行到财产28013.76元（2018苏0585执3120号）。

想咨询太仓法院，现在曹**有财产在你院，受害者应该如何申请得到赔偿呢？谢谢！

咨询投诉 温莎停车场咨询2 
在上一个帖子里，我问温莎方长期使用停车场所在土地是通过租借还是购买的土地，城管局回答我土地性质是国有土地，这个明显是答非所问啊。现在再次提问：1.温莎停车场是属于温莎方专属停车场还是属于社会停车场.2.如果是专属的停车场，是以租赁还是购买土地的方式实现了该处土地的使用权。

咨询投诉 东仓路西侧五洋广场公交站智能报站功能损坏 
请尽快修复

咨询投诉 太仓宝龙城市广场建筑垃圾场已满 
尊敬的政府领导：你好，我是太仓宝龙城市花园小区的业主。我们家近期正在装修，安照规定办理了装修手续并缴纳了三块钱一平方的建筑垃圾清运费，但是我的装修垃圾一直无法清理到建筑垃圾场。联系物业后得知是环卫所一直没有来拉垃圾，物业公司的人还当着我的面给环卫所打了电话让环卫所来清理，当时环卫所是答应上周会过来把垃圾清走。可是现在又快一周过去了，环卫所的人仍旧没有来我们小区的建筑垃圾场清理垃圾，希望政府能帮助解决此事，谢谢！


咨询投诉 城厢339省道南物流城南侧的河浜有人偷到建筑垃圾 
这几天开车经过城厢镇339省道物流城那边，发现物流城南边的河浜里有人在偷到建筑垃圾。把几条小河浜都填满了，想问问城厢镇的有关部门怎么都没发现么，怎么明目张胆的行为竟然没有查处

开门纳言 东仓北路舍弗勒门口红绿灯不合理，非常危险及交通堵塞 
东仓北路舍弗勒厂区门口的红绿灯设置的非常不合理，东仓路由南往北直行与左转弯是一个红绿灯，造成左转车辆与东仓路由北往南直行车辆交叉，通行无序且极其危险，非常容易造成车祸。而且左转路口小，上下班高峰期经常造成交通大堵塞。建议东仓路由南往北增设左转弯红绿灯，确保车辆有序通过。

咨询投诉 西郊东街私占车位、安全存在隐患等一系列问题 
这是我第一次在此网站发帖，当然我也希望是最后一次。西郊这个地方可以说是最具有太仓原始味道的一个地方了，政府给予不了这些原居民好的生活环境，那么恳请政府等相关部门给予良好的居民素质的教育及相当的安全保障。（此处的停车场位于五洋路县府西街三岔路口处，车过一新洗车场旁边的小路往里走50米之后会看见一个停车场）
1.去年，有人用锥形桶私自放在公共车位上占用车位，我曾在12345小程序上投诉举报过一次，当时回复我的是已经教育过该居民，撤回了锥形桶，但是我看到的事实并非如此，第二天还是依旧在车位上会出现锥形桶。然，有的居民开始有样学样，也开始放锥形桶，还有更夸张的是，有一个车位直接写上了车牌号，我也曾上报过12345，给我的回复也是说教育过了，下次不会出现了，可是过完一个星期之后，还是老样子。曾经跟一户人家发生过争执，就是由于他家放了锥形桶在公共车位上，之后我家的车胎无缘无故气被放了，其实不用说大家也心知肚明，而后我上报12345希望可以安装监控，到现在起码快5个月还是没有下文。
2.既然是老居民区，那么肯定会或多或少存在一些年代久远的东西，还有可能会有电路老化的问题，我不知道为什么会在居民区里出现废品收购站，还是两三家连在一起，我不知道是居民的安全隐患更为重要，还是他们收购废品的利益较为重要。废铜烂铁还会光明正大的被放在停车位上，本来这里停车站就一位难求，甚至于把东西堆到了绿化上，望部门有时间来了解一下。有时候他们还会焚烧一些废铜烂铁，这些东西焚烧出来的气味，是不是对我们的安全存在隐患，是不是对我们的健康存在影响。这边的电路都是露天的，试问万一哪天焚烧的小火星碰到了电路引起的后果由谁承担？他们能够在居民区开废品回收，是否有合法合理真实的营业执照，如果营业执照，那么相关部门在给予营业执照的时候就不考虑周围的环境因素吗？
3.停车场对面有一户居民家开起了应该是装潢之类的公司？门口堆了沙子木板等一系列东西，试问这个在居民区也合法？好，如果合法的话，那么请问在条件允许的情况下，是否考虑过现实问题——用电等安全问题，这一户在去年的时候是发生过火灾的，还好119来的及时，没有发生较大的损失。这一事件，会让居民住的更加不安，试想一下，你住在一个安全问题存在不稳定因素的地方，你能睡的安心？
今天，我发这篇帖子，希望相关部门看到后，最主要的一点就是在此处安装几个监控，对方锥形桶的人给予一定的严重的思想教育，对于废品回收站能给一个合理的说法，关键是废品回收站要规范化作业，防止气味，杜绝烧垃圾
望相关部门在看到这篇文章后可以给予一定的办事成果，谢谢！




咨询投诉 浮桥镇时思浪港村乡村道路非常差，坑洼不平，恳请修路。 
       浮桥镇时思社区浪港村乡村道路一直都是土路，路况非常差，坑洼不平，每次下暴雨都会多出几个大坑，因为道路只有2米宽，根本无法避开，现在周边居民出行非常困难。前2年浮桥镇在路的中间修了一座3米宽的高标准的农村公路桥（杨家桥），但两边各200米长的路一直都没有修，导致这座桥得不到使用，只能作为观赏用途。恳请浮桥镇政府将乡村道路修成水泥混凝土路，非常感谢！










咨询投诉 关于昆山周市在双凤生态园附近建垃圾焚烧（发电）厂 
双凤以生态为主要发展方向，也是城区附近仅剩不多的生态区，政府花大力气逐渐将污染企业搬掉/淘汰掉。双凤一直在向城区生态绿肺、生态园区、生态农业区、人文居住区努力发展，附近区域水网密布、生态环境基础较好，的确是生态区、康居生活区、现代农业/渔业区，现在不能让这种垃圾厂给破坏了。不能让我们的付出与努力白费了，生态环境才是我们留给子孙后代最好财富。
希望太仓、双凤各级政府能够出面与昆山沟通协调一下，我们宁愿落后、没有大工业也决不允许有污染企业来破坏我们的环境，也希望昆太两区域的交通、人文、经济、规划能多加沟通与对接造福两地百姓，谢谢！

开门纳言 死灰复燃 
位于太仓浏河镇建国混凝土搅拌站院内的一家高墙内，粉碎木材的厂家，政府取缔过的现在白天不干活晚上九点开始机器轰鸣，烟雾缭绕，躲避巡查人员，望有关部门能实地调查--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 物业主管部门能给个说法吗？ 
太仓中南世纪城二期，有两个门口一个西门，一个南门。物业只看西门，管理很是严格进出车辆人员都盘问。为什么南门24小时敞开着？难道任由无关人员进进出出，这样怎么保证小区业主的安全，相关的管理部门是不是对此情况加强监督，督促物业公司给业主一个说法，全国正在扫黑除恶治乱，太仓不应该出现这样的乱象啊...

咨询投诉 太仓浮桥镇荷池花园车库问题 
我是浮桥镇荷池花园5栋506的业主，我们拆迁房15年左右就拿到了，但是车库至今迟迟未分，政策说大户型会分一个车库，请问相关领导什么时候可以分，具体找哪个部门，去村里叫去咨询镇上，无头苍蝇不知怎么办，请相关部门给一个准确的说法谢谢

咨询投诉 投诉岳王岳镇村领导官僚主义形式主义不作为 
投诉岳王岳镇村领导官僚主义形式主义不作为不为民1.连接岳王南北的重要通道岳王大桥建设多年才完工且只能走路不能通车，桥体质量堪忧，刚完工不久路面瓷砖就掉了。
2.岳王辖区内的新港路段作为集装箱等大型运输车重要的运输路段，只有两车道，两边绿化茂盛，严重遮挡过路视线，存在严重危险因素，已发生多起交通事故。
3.岳王的妇女两癌筛查直接发通知哪天去检查，当天去医院检查时才被告知三年才能检查一次，很多村民请假去检查还白跑一趟，社区工作人员不负责，发布错误信息，一点不便民。
4.岳镇村书记及前任书记欺软怕硬，欺上瞒下，不公平对待老百姓，拆迁评估不公平，暗箱操作，贫富差距大。
5.老百姓来寻求帮助时，事事推脱，踢皮球，不作为。
相信领导会给岳王老百姓一个清明的领导，给大家一个公平公道的解决办法！




咨询投诉 咨询太仓城厢镇新建的梅园幼儿园室内检测 
您好！

小朋友即将就读太仓城厢镇新建的梅园幼儿园，作为家长有点担心。

请问入园前，是否会请专业机构检测室内空气？是否公示检测结果?如何保证室内质量空气合格？


作为父母深感担心，还请答复，非常感谢！


咨询投诉 沙溪镇胜利新村火灾隐患 
新建的胜利新村连体别墅区，有很大的火灾隐患：
1，没有任何消防栓，发生火灾，消防车的水从哪里来。
2，道路偏窄，至今没有规划停车位。 居民停车都停在路边，民用车辆有时通行都困难，更何况救火车。
请有关部门去实地看一下，特别是那个消防栓的事情。现在都是通天然气的，一旦大的火灾却没法灭火，后果不堪设想。



咨询投诉 常丰社区（东仓花园二期） 地下停车场安全问题 
本人在5.8 号 晚 在东仓花园二期，停车场停车， 第二天早上发现车内财物被盗。 咨询物业和社区，被告知：地下停车场没有监控！！ 难道装的都是摆设吗？ 说被偷只好被偷，这里已经被偷了好几次。 真是让人气愤， 这你是在小区养小偷呢啊，发生数次也不整改！！ 财物损失应该由谁来负责，难道小区安全就没人能管吗？？请相关部门严查， 防止监守自盗这种事情发生。 
咨询投诉 投诉陆渡中市路42-6 号 中国移动营业厅欺诈 
去年年底我去陆渡菜市场南门西边第一个营业厅（中市路42-6号）去办理业务，他们强烈推荐我用他们家的宽带，说免费使用一年。我把我正在使用的号码注销了。开始使用他们家的宽带，好景不长。仅使用了半个月就没有网了，一查这个宽带账号注销了，后来找到他店里说重新帮你办理一个。办理好后还是这样，用最多半个月宽带号（就是手机号给你注销），这样反反复复好多次，实在受不了这样的情况，找他们交涉，对放答应支付100元可以保证使用半年。我给钱后还是一样，仍然给你停，又停好几次了。既然你不能保证就不要要钱，要钱还不办事情。 这种无良店铺，希望好好查查，换我公道。
开门纳言 请问中心菜场附近居民停车停哪里？ 
上一个帖子已经咨询过了，只是官方话回复了一下，现在这附近停车位本身就少，家里有车的要么每天一个老头老太站在车位上占着车位等待子女回来停放，别人都不允许停放的，要么放个破三轮占用车位，要么写一些什么私人车位，外人停放就怎么这么的一些脏话。不要总想着收费，这附近车位最早都是免费停放的。

咨询投诉 咨询 

[size=21.3333px]咨询相关案件信息一直找不到人，
咨询投诉 太仓岳阳南村违章建筑内打麻将扰民 
太仓市锦州路东侧（约80米），岳阳路南侧，岳阳南村有一个违章搭建的小店，内设麻将桌，天天有人打麻将到深夜0点左右，不仅打麻将过程很吵，结束的时候还要一阵喧哗，还引起周边散养的狗一阵吵闹，实在是不堪其扰，违章建筑就不能拆了么？是不是其他人也可以学样搭一间开麻将馆？请有关部门管管！！！
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]
“flywing”网友： 你好！关于你反映的情况，现城市管理局答复如下：经现场勘查诉求人所反映的该小店属历史违建，本着快速处置的原则，属地中队将这一情况通报给属地“331”专班，形成合力，力争快速处置。公安局答复如下：开发区派出所民警上门经检查暂未发现赌博等违法犯罪行为，已告知降低噪音，不得扰民。

1、根据回答，违章建筑属实，请问那个违章建筑不是历史违建？属地城管转给属地331专办后如何处理？请城管或属地331明确答复下，不拆的话请问其他人是否可以搭几间房开麻将馆？
2、派出所民警上门未发现赌博，告知降低噪音，实际情况是根本没有降低噪音，该怎么处理？请派出所明确答复下。





咨询投诉 请相关部门注意执法的严肃性 
实在不想再发贴投诉了，但现实情况实在无法忍受。对有些执法部门的行政执法行为，到底算是官僚主义还是形式主义？你们自己对号入座吧。

事由：今年3月中旬发过一次帖，关于投诉致河塘边一家无证废品回收点的问题。从反馈来看，应该是相关部门分两次前去执法检查，第一次是核实情况，第二次，应该是“3月25日下午联合社区、城管、市场监督、综治办等相关部门，对此收购点进行检查，发现该经营户的营业执照上地址与现在经营地址不符，市场监督现场开具责令整改通知书，已责令其限期搬离。”。此段为上次答复原文。

结果：从上次投诉的反馈来看，应该是市监局实施了行政执法行为，就是这个“限期搬离”。然不知这个限期到底是多少时间？一周？一月？三月？因没看到具体的整改意见书，也不知道具体期限。事实是，从3月25日现场执法以来，该废品回收站依然如故，丝毫看不出要搬离的样子。试问执法部门，执法严肃性何在？我的理解是所谓的限期，现在过去一个半月了，应该是到期了吧，我们的执法人员是否有过回访现场，检查执法结果？还是开具一张整改意见书，就算完成了？

如此规模的废品回收站开站小区里，天气渐热，气味难闻，安全隐患突出。希望此次投诉后，在你们答复之际，可以看到此处违规设立的废品回收站已经彻底消失，这就是最好的答复，为你们点赞！

上次链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid5958485


咨询投诉 半径村，太仓沙溪镇的污染重点村！！！ 
时代的发展给老旧的乡村带来了巨大的变化，然而有一些变化是正面的，有一些是负面的。半径村，从2014年开始，伴随着人民对美好生活的向往，环保意识的增强，村民针对周围环境的投诉也越来越多。
空气污染



在这不到1平方公里的地方居然有多达9个烟囱（据说其中4个会拆除），多年以来有记录可寻的投诉不止10次，空气发酸，异臭，晚上排气噪音，不甚其扰。有关部门也派人来抽查过，像模像样地拿着一堆仪器进行了为期三天的检测，结果当然是合格的！ 
河流，水污染

刚树这牌子的时候还会组织一些河道冲浆清污，现在早已多年无人问津了。不知道上面那几位负责人是否对得起这份责任。提醒一句，这里不是荒地，旁边还住着老百姓！这些生活垃圾吗？不是！有幸，河道还没有发臭，老百姓们还能忍。
土地
半径村的土地问题可谓是远近闻名！周边很多村和大队都羡慕我们，半径村的村民了不起啊，克扣了将近30年的征地补偿款居然被他们拿到了。1991年的征地补偿款，经过全体村民多年的不懈努力终于通过法律诉讼的途径判决赔付了。感谢这届政府的敢于担当，勇于更正的精神！
然而，依旧是在这不到1平方公里的地方，聚集了6~7家印染厂，1家化工厂，1家火电厂（据说近期会搬离），但其他几家规模越来越大，占用土地越来越多，甚至填河造地！我不明白为什么常熟的企业，乃至上海的企业，会聚集在这个常熟太仓的交界地？更不明白区区几百平方米的地方怎么能聚集那么多的印染厂？这到底是抱团取暖，还是抱团污染？

空气，河流，土地，我们半径村没有一样能拿得出手，令我们自豪的。唯一能拿得出手的就是那宏伟气派的村委会！我们自豪吗？



咨询投诉 331 
太仓新湖新川苑6区30号前面一家（未见门牌）大规模违章搭建群租房，生活污水直排，还设立浴室（有锅炉），望有关部门关注，予以整改取缔。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 餐馆噪音扰民 
小北门街阳光花苑西边的烧烤店铺，店名叫虾bibi。该店铺把小区当后厨，捡菜，聊天，炒菜颠锅，排风，每天要到夜里十二点、一两点，严重影响周边居民睡眠和工作，物业交涉也没用。想请问这种情况应该怎么处理？小区业主是不是只能忍耐？
咨询投诉 咨询太仓交通部门 
建发泱著花苑旁边目前只有到太仓汽车站的公交线路，没有到市区的公交线路，请问交通部门是否考虑规划新的公交路线，比如增加直达城区换乘站的线路，方便老百姓出行？

咨询投诉 机动车违规 
2019年5月10日19.05左右s339一辆由西向东白色汽车至陆嘉北路口右转时无视右侧两辆直行自行车，违反交通信号闯红灯险酿车祸（当时直行绿灯右转红灯），后又驶入陆嘉北路西侧非机动车道。。。该汽车驾驶员可能是新手，需要有关部门及时处理以帮助其加强安全意识，杜绝其马路杀手隐患，同时也有助于降低其本人的安全风险，阿弥陀佛。。。

咨询投诉 苏EMtlT770你停的真好 
太平路与县府街交界处--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓江南农副食品城蔬菜缺斤少两 
太仓江南农副食品城卖蔬菜摊位好多缺斤少两，公开的秘密，上次买了5斤西红柿和一些蔬菜，回家称一下只有3.7斤，买点几种蔬菜都有缺斤少两。他们蔬菜价格标的很低以吸引顾客，实际上还是顾客吃亏了。望有关部门加强监管。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓市河道地笼拦网问题 
是我拍一条整治一条吗？别的地方不说，我走的最多的就是339，从新塘往东这一段，你自己去看看，哪条河不是隔三米到五米一个地笼的？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 上海地铁七号线是不是要连接浏河？请相关部门给个明确的回答 
地铁七号线离浏河那么近，早应该通过来，最近又听说这个说法了，不知道现在开始评估了吗？还是又是谣言？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓2019年学区政策什么时候发布？ 
前几天苏州市的学区划分已经出台了，太仓的政策和学区什么时候公布啊，今年会有新增投入使用的学校吗？幼儿园报名大概什么时候呀？
咨询投诉 咨询档案馆3 
请问全宗号为509-04-010张桥14组第二轮土地承包档案资料来源是哪里？经过哪些政府部门审核？敬请告知，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：第二轮土地承包归户计算表是由属地村委会统计存档的，再由浏河镇政府移交至档案馆。

请问全宗号为509-04-010张桥14组第二轮土地承包归户计算表经过哪些政府部门审核？





部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：您所反映的问题以法院判决书为准，不再重复赘述。

请问全宗号为509-04-010张桥14组第二轮土地承包归户计算表经过哪些政府部门审核通过后存档？此为政府行为，法院并不知情，敬请市镇两级政府和档案馆对题解答，谢谢！






咨询投诉 咨询太仓市政府和浏河镇政府2 
 发表于 2019-2-19 23:10:54 | 只看该作者 |[url=]阅读模式[/url]




请问张桥14组1998年第二轮土地承包归户计算表经过哪些部门审核存档？表中多处划线涂改并将划掉的面积计入农场面积是什么情况？敬请告知，谢谢！

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：1、第二轮土地承包归户计算表是由属地村委会统计存档的。2、数字更改源于二轮承包时登记人张**填错后的直接更改，并非是事后篡改，确权面积应当以“应分承包经营土地”栏内数据稳准。法院判决书上已对涂改问题作出说明，不在赘述。

请问一.1998年的“新塘镇张桥14组第二轮土地承包归户计算表”的制作主体是谁？是张桥村委会还是当时的新塘镇政府？二.制表人张**当时是什么身份？如果如回复所说是张器琏填错后更改，如此大面积的填错更改可以正常申报存档吗？敬请逐一对题解答，谢谢！








咨询投诉 垃圾山真相2 
2月份发生过火灾（图1）当时多部门到过现场的位于张桥村委会北侧339石头塘桥边的垃圾山今天是这个样子（图2），请问这个包含有大量有毒有害物品的河边垃圾山的来历到底是怎样的？有关部门到底是怎么处理的？4月上旬说的一个月内清理干净现在已经一个月了为什么还是这样？被垃圾包围的那个管子什么原因变成那样（之前火灾并未烧到）？

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：经勘查石头塘及339省道交界处未发现危废作坊，只有一家回收工业废料的工厂，该工厂已经在整治过程中，整治过程中现已将其违章搭建的厂房拆除，加工设备也已拆除并且搬离。废料也正在陆续的清理中。属地亦会督促其加快清理。

能否告知1.该回收工业废料的企业名称和负责人是谁？之前说是非法的，那当时是怎么开出来的为什么那么久都没人管而任其非法作业到今天这样？2.这些工业废料回收来是做什么用的？回复说未发现危废作坊，那这个工厂是做什么的？3.被垃圾包围的那个管子什么原因变成那样（之前火灾并未烧到）？谢谢！





咨询投诉 太仓群星花园的产权证何时发 
群星花园一园和二园均已超过五年，为何产权证迟迟不发？希望相关政府部门转变观念，加大作为，增强为人民服务的观念，尽快将符合规定的产权证下发。谢谢！

咨询投诉 关于居民楼下违法烧烤店，控诉市场监督管理局审核不严 
高度怀疑太仓市市场监督管理局，玩忽职守不负责任。根据市场监督管理局的回复审核烧烤店有用到《食品经营许可管理办法》。但在这项法规中第十一条规定：申请食品经营许可，应当符合下列条件。第三项条件的最后一句是“应符合法律、法规规定的其他条件”。且你们用到的《行政许可法》第三十二条（应该是三十二，您回成三十三了）中已经说明“申请事项依法不需要取得行政许可的，应当即时告知申请人不受理。”而，《苏州市大气污染防治条例》第五十九条；《江苏省大气污染防治条例》第六十二条；《中华人民共和国大气污染防治法》第八十一条中都已明文规定“禁止在商住综合楼内与居住层相邻的楼层新建、扩建排放油烟的饮食服务项目”。这还只是选址，《中华人民共和国环境保护标准》HJ554-201要求餐饮店最少距离居民楼9m，经净化的排烟口最少距离居民楼20m。这个环境保护标准更是不符合！依照以上法律法规，对居民楼下的烧烤店审核不可能通过，请问下你们，真的有在用心审核吗？法规中明令禁止的事情你们帮他审核通过了？以上三条法律法规在太仓市不管用吗？太仓不属于苏州，不属于江苏，不属于中国吗？中国的法律在太仓这个地方可还管用？？？？？？举报太仓市大庆锦绣新城深柳苑一栋楼下张记烧烤店，选址违法。请依法查处！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 这个是什么意思？干什么的？ 
这个是做什么用的？以后这个就一直是示范基地了？每年消纳3000吨粪便，那附近居民不是要被熏死啊！请相关部门做一下解释。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓东仓新路（重点东仓新路和梅村路交叉口）大车 
太仓东仓新路和梅村路交叉口大卡车、水泥车等大型车早上闯红灯；24小时随时鸣笛，震耳欲聋。希望得到管理。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓市河道河道长作用是什么？ 
你们不通知各位河道长去自己河道检查检查？我帮你去一个个通知？河道长自己哪条河快记不清了吧！我就想问哪条河没有地笼的？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 沙溪服务区扩建对周边居民影响 
沿江高速沙溪服务区扩建已经开工，希望了解以下事项： 1）原来连同太仓常熟两地的道路，当地居民已经走了几十年了，据说服务区扩建后原本的道路会不再保留，原本的通路变断路，对附近居民出行将会带来很大影响，想要了解该工程对道路是如何规划 2）该工程太仓一侧的民房都全部拆迁，一河之隔的常熟还散落着很多民房，想要了解该工程有没有对工程建成后对附近居民的影响做过评估，比如环境，噪音，灯光污染，有对附近居民做过工程影响的咨询调查并采取什么措施吗？

咨询投诉 物业不作为该谁来管？ 
      太仓中南世纪城二期，有两个门口一个西门，一个南门。物业只看西门，管理很是严格进出车辆人员都盘问。南门24小时敞开，没人管理任由无关人员进进出出，这样怎么保证小区业主的安全，请有关管理部门加强监督，给业主一个说法。

咨询投诉 投诉陆渡镇横沥佳苑25幢1704或1804，装修垃圾从阳台扔下。 
投诉陆渡镇横沥佳苑25幢1704或1804，装修垃圾从阳台扔下。

天气晴朗，几乎每天阳台外面的晾衣架，晒的鞋子，枕头，衣物上总是有泥巴。为什么呢？

因为楼上天天把装修垃圾泥巴等从阳台倒下。

上楼一家家敲门。都是已经入住不在装修的邻居。只有1704、1804.无人开门。

试想你家天天阳台上，都是泥巴，你敢晒衣服吗？你气不气？

请相关领导尽快处理。

谢谢~！

下附照片。
摄于晴天，无雨。



开门纳言 科教新城社区医院的长用药断货 
现在是夏天感冒高发期，请相关医疗部门帮社区医院药
咨询投诉 公积金增加还贷人员 
你好，想问下，结婚后买的房子，买房的时候因为我老婆没有缴纳公积金所以只用了我一个人的公积金，现在他们公司开始缴纳了，还可以把她也加进来一起还吗。

咨询投诉 南洋一号公馆公共自行车桩长期被霸占 

此处为太仓市环保局便民公共自行车桩，左右都贴了醒目告示：禁止其他车辆乱停乱放！可依然有道德品质极端败坏，修养素质人品极其恶劣的人，熟视无睹，我行我素，长期霸占公共区域，严重损害了公共利益，为广大群众带来了灾难性的痛苦！不杀不足平民愤！一定要重罚！狠罚，方能有效治愈此类人渣的劣根性！

开门纳言 沙溪镇归庄镇项桥小区问题（白云路新七浦塘后边的小区） 
各位领导：
      我家住在沙溪镇归庄镇项桥小区就是白云路新七浦塘后面在16年开发的新小区。该小区第一批住户早已经住进新房1年多了，作为一个新开发的小区应该有相应的配套设施，停车场，会所，老年人活动中心，这些都应该有吧！但是这么久了都没有看到有任何动静建造这些配套设施。

咨询投诉 针对门特医保报销材料相关问题回复的再次投诉 
针对你的回复我提出几点疑问：1，手机里的浓度报告打印材料，好多人都不知道如何操作打印，请你换位思考，如果是你，你觉着这样是在给老百姓简化流程，减少负担吗？你和窗口的工作人员不见得也会这样的操作。2，如果医保中心确实需要备份浓度报告，那么也应由医保中心自行打印。全国各地政府机关部门已经在这样做，为什么我们不能呢？3，关于药盒问题，请问你的调查具有普遍性吗？我们是病人，你们有我们清楚吗？我曾经有几次去开药因为医生的处方金额有上限，就出现了中间有两板或三板的情况。针对您的回复我可以洞悉出几个问题，您并没有实实在在地去针对性的考察和调研，您只是在为目前的制度或存在的问题，找一个合理的解释。您应该就目前的制度和存在的问题出现的矛盾，去寻求一个新的解决的方案，或者去完善你的制度。这才是切切实实的响应中央的号召，切切实实的为老百姓减轻负担，简化办事流程。否则就是典型的形式主义。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 政府不作为!!明知违法还任其违建 
   领导！你好！太仓板桥花南村,当地居民以翻修的名义在翻建房屋.没有任何审批手续,四邻协议。可有什么用?派出所前面的一家造到2楼了,板桥加油站往东100米处的一家造到3楼了。这几天又有一家到两楼了.你们不是说行为违法么,那怎么没人制止呢?


开门纳言 请问教育局以及相关部门何时才能整治违规幼儿园？ 
去年反映的顾港路11号工业区内存在违章建筑以及没有相关手续的消防不合格幼儿园什么时候能整治掉？顾港路11号内员工宿舍门面房五金厂大大小小挤在一起，这样的环境能适合开私人幼儿园吗？消防安全都不过关，希望相关部门拿出行动来，及时关停这类严重存在安全消防隐患的私人幼儿园！还孩子一个健康安全的成长环境

咨询投诉 关于中心菜场住宅房周边停车问题咨询 
你好，我住在中心菜场这边居民住宅，因为周边武陵街、长埭路、北门街画线区域全部启动收费管理，所以想问下我们这些居住在周边的居民停车问题有没有能解决的办法，还是说每天要交两次停车费，现在周边居民每家每户都有汽车，有没有办法解决我们停车问题？

咨询投诉 景瑞荣御蓝湾33幢底楼快递电瓶车违规充电 
我就喜欢打你们的脸，5月8日晚，照片就是证据，我帮你们监督了，第二次了，请整治处罚！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询有关安装临时电收费问题 
致沙溪供电局：
      拆迁小区建房需要安装临时电箱，到供电局填表申请时不收取任何费用，并让申请人自行在供电局提供的电工名单里选安装师傅即可。可安装师傅到场后又要收取费用才能安装，但多户人家收取的费用都不相同，选的熟人几百也有、选到好说话的1200元、不给让价的1600元也有。关键给出的安装费还不给发票。询问：1、施工现场安装临时电是否需要缴费；2、如需缴费具体标准是多少；3、为什么不能给出发票；请正面回复以上问题。谢谢！

咨询投诉 垃圾山真相 
         
2月份发生过火灾（图1）当时多部门到过现场的位于张桥村委会北侧339石头塘桥边的垃圾山今天是这个样子（图2），请问这个包含有大量有毒有害物品的河边垃圾山的来历到底是怎样的？有关部门到底是怎么处理的？4月上旬说的一个月内清理干净现在已经一个月了为什么还是这样？被垃圾包围的那个管子什么原因变成那样（之前火灾并未烧到）？

咨询投诉 浮桥331怎么进行的？ 
首先请你先搞清楚这个是普通的违建吗？这是十几年前拆迁就该拆掉的房子，这么大的房子一年三千的租金，为什么不公开招租？社区和当事人里面存在多少利益输送？为什么偏偏此户不拆除？此房屋有消防局审批吗？有消防设备吗？还用来做仓库，他符合作为仓库的条件吗？浮桥331就是这样完成进行的？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓范围各幼儿园，小学报名何时开始？ 
如题，每年可以从何渠道获知--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询太仓市人社局，关于大众创业万众创新的问题 
咨询太仓市人社局，关于大众创业万众创新的问题：人社局你好：2015年6月11日，国务院以国发〔2015〕32号文件印发《关于大力推进大众创业万众创新若干政策措施的意见》。 2017年，人社局下发人力资源社会保障部关于支持和鼓励事业单位专业技术人员创新创业的指导意见   人社部规【2017】4号  



特咨询太仓市人社局：公务员、事业编、国企员工、编外人员  四类人员关于参加大众创业万众创新的政策。可以注册企业当法人，参与市场盈利行为或者研发行为吗 ？四类人员均可还是部分可以? 如注册成功，是否可以参加政府的创业种子类、高新技术类申报吗  ？谢谢 ！

咨询投诉 太仓浏河滨江大桥问题 
浏河滨江大桥承载问题，不是有大货车禁行标志吗，但是夜间散步中不断有重型超载土方车通过大桥，难道有人故意放行，旁若没看见，还是置若往闻，真是胆大包天？？？关系社会公共财产不受损害，望领导调查--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 太仓市能不能建设一条东西快速道路啊！ 
我市路面普遍窄小，车辆多，停车难，一到周末很难通行，急需一条东西快速道路，或者高架，要是链接到昆山的高架就完美了--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 港区交通乱象 
港区新城花园北边，浮宅路南边大车直接停在人行道上，路边部分人行道绿化带都被毁坏了，这现象都持续好几年了，都没见有人管过。
现在双浮路和陆璜线两边挂着重型货车禁行的警示牌，但每天上下班都能碰到渣土车集卡。
南环路与G346路口，一直有拉板材的大车，路口转弯向西直接逆行进入路南边的厂里，造成严重的安全隐患
双浮路往北九牌线上，边上竖着限重10T的标志，许多大车尤其是拉板材不管不顾直接经过



咨询投诉 农业用地使用权 
太仓市璜泾镇永乐村(原荷花村三组 ^)，村委会在农业用地上建造农机仓库，对土地的赔偿也只是每年每亩1100.对于失地农民的社医保也没有解决，请问这个合理吗
咨询投诉 污染小厂还在生产 
沙溪镇项桥村委会后面有一家水泥制品厂应该是属于散乱污企业。去年就查处过没有彻底关停。一直在偷偷生产。白天大门紧闭。做出的成品就堆放在厂后面的河边。进出都是在晚上。不知道为什么没有人管--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 九曲新仓新村何时可以通天然气 
九曲新仓新村何时可以通天然气？1月份我来咨询的时候，回复如下：噶闹猛人”网友： 你好！关于你反映的情况，现苏创集团答复如下：新仓小区居民交费到居委会办理，据了解只收到一小部分居民，等收费差不多了安排装表，然后才实行开通天然气。



时隔4个月，至今仍无任何动静！具体情况你们核实了吗？到底多少居民缴纳了费用？开通天然气需要多少比例的居民缴纳？如果一部分居民实在不肯开通，那是不是我们这些已经缴纳费用的住户永远不能开通？那为什么那么早就收了我们的开通费？请督促苏创尽快完成已缴纳费用的住户的天然气入户！不是仅靠苏创几句话就来敷衍我们！

咨询投诉 对违章建筑的疑惑 
去年投诉的关于沙溪镇项桥村宅基地上建厂房的问题至今不见动静，当时说属于历史违建还要通盘考虑后再处理。现在五月份了回到乡下又发现几家在宅基地上新建的厂房。这就是懒政造成的后果。别人看你不处理就会学着做。毕竟利益是实实在在的。我估计今年也不会来处理的。因为对于那些装睡的人来说这又是历史违建。因为已经建成了就没法处理了。但是我想让更多的网友看看有些政府机关是如何对待如何放任违法行为的--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 家校通的问题 
每月十块，一年一百二，一个班算四十个人，自己算吧，发点有用的倒也算了，一个月也不超过十条信息还尽发些没用的，有用的也就发个放假通知，现在都是微信QQ了，有什么老师都会通知，学生家长的这个钱是不是太好赚了，现在不像以前只有一毛一条短信的时代了，这个收费是不是该停了呀？

咨询投诉 交警车辆逆行停在路边查处违章，合适吗 
交警车辆逆行停在路边查处违章，合适吗--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 关于恢复s339张桥路口（6k+160米）分带开口的请求函5 
“走一天”网友：
      你好！关于你反映的情况，现交通运输局答复如下：该处道口封闭为苏州市公路管理处2017年度公路生命防护工程实施项目，之后接到当事人反映情况后，太仓市公路管理部门将该情况上报至苏州，并多次协调苏州市公路管理处、太仓交警大队共同到现场勘查，并与张桥村委会商讨，一致决定维持原样，不予开放北侧道口。感谢市民的建议。

请对题解答：1.是恢复通道恢复减速带恢复斑马线让两侧村民走斑马线安全还是逆行或者翻越隔离带横穿339或者走机动车道穿越安全？2.与张桥村委会那些人员商讨的？3.为什么张桥村委会的说法是上级要求封闭的村委会没办法的？

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]
“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现交通运输局答复如下：该处道口封闭为苏州市公路管理处2017年度公路生命防护工程实施项目，之后接到当事人反映情况后，太仓市公路管理部门将该情况上报至苏州，并多次协调苏州市公路管理处、太仓交警大队共同到现场勘查，并与张桥村委会商讨，一致决定维持原样，不予开放北侧道口。封闭道口后，车辆行人应按照交规出行。感谢市民的建议。

重复！
“走一天”网友：
      你好！关于你反映的情况，现交通运输局答复如下：该处道口封闭为苏州市公路管理处2017年度公路生命防护工程实施项目，之后接到当事人反映情况后，太仓市公路管理部门将该情况上报至苏州，并多次协调苏州市公路管理处、太仓交警大队共同到现场勘查，并与张桥村委会商讨，一致决定维持原样，不予开放北侧道口。感谢市民的建议。

请对题解答请对题解答请对题解答：1.是恢复通道恢复减速带恢复斑马线让两侧村民走斑马线安全还是逆行或者翻越隔离带横穿339或者走机动车道穿越安全？2.与张桥村委会那些人员商讨的？3.为什么张桥村委会的说法是上级要求封闭的村委会没办法的？




咨询投诉 天地和装潢问题 
我在2017年元旦看了苏州电视台关于天地和豪装公司的广告，与天地和签订了装潢合同，装潢工期3个月。2017年2月25日开工，施工过程中吧原来墙面是的网撕掉，直接刮腻子做墙面，导致工程没完工就墙面有裂缝，经多次处理无效，与公司高层交涉，最终选择贴墙布来弥补。2017年9月7日工程算完工。到12月份发现所有吊顶角都有裂缝。后自己处理。2018年10月份，发现墙布后的墙体出现多条裂缝，与天地和售后联系，说通知项目经理来处理，知道现在也没人来，现在天地和售后电话也没人接，联系项目经理，说公司倒闭了，公司还欠他钱，他也是受害者，我想问问这个到底该怎么办？
苏州电视台接广告的时候有没有了解下天地和到底是个什么样的公司？
我们现在的问题该有谁了解决

咨询投诉 大庆无良商家霸占停车位，占用消防通道 
在太仓市长信箱反映大庆小区停车难问题，停车位这么紧缺，还要被无良商家霸占。反映多次，电话回复没有看到和发现占用公共资源，最可笑的回复是小区物业委托这家商户管理。这是管理吗？赤裸裸的霸占，侵害他人利益。商家哪来的勇气，是谁助长了他们嚣张气焰。他们是有保护伞还是恶势力，以至于相关执法人员白纸黑字回复“加强该区域巡查管控。后续中队将联系市城管局停车管理所对该店私划停车线进行清除”，半年过去了，停车线还是在原地，障碍物还是摆放着，车位依旧被商家霸占，丝毫没有得到改善，反而变本加厉的把消防大门堵死了。这样的商家他有资格配合小区物业管理吗？请问相关部门的执行力到哪去了，对于这种无视国家法律法规的商家，相关部门是不是应该要严惩？请你们拿出实际行动来，不要纸上谈兵的忽悠老百姓！

咨询投诉 太仓温莎堡停车场咨询 
太仓长春路上温莎堡对面的专用停车场已经好多年了，想咨询下该停车场是属于温莎方租赁的还是购买下的土地。

咨询投诉 有关部门 
 有关s339张桥路口（6k+160米）北侧分带开口被封闭一事有关部门口口声声反反复复说是为了安全，但真正需要封闭或者整改的339沪通铁路桥边上339中间因之前施工把绿化带挖掉而留下的缺口却不去封闭或者设置警示牌设置斑马线设置减速带，也不把缺口边那几棵遮挡视线的过高的绿化球树挖除，今早又发生一起因此而引起的严重车祸，大车车头被小车穿过，小车基本报废！请问有关部门的安全意识到底在哪里？而且铁路桥两旁路面长期坑坑洼洼，相关设施东倒西歪也没见谁去处理改善，请问有关部门是否知道所谓的安全到底是怎么写的？


咨询投诉 紧急：烧烤店毁坏下水道系统，危害全楼住户生命安全！ 
油烟中含有大量一氧化碳。以顺着下水管道逸入楼上人家室内。去年有个地方好几家住户有人一氧化碳中毒死亡。可现在，大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下的“张记烧烤”在破坏下水道排污系统，将他们家产生的油烟气体直接排至下水道。这一行为无异于明着杀人，楼上住户现在每天都处于被一氧化碳毒死的危险之中。请你们救救居民吧！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 关于噪音扰民的相关建议 
一、随着城市化进程不断发展，噪音问题已经成为城市通病，江苏（特别是苏州，包括四个县级市）作为改革开放的前沿阵地。
是否要考虑噪音扰民，地方立法？对于无法劝阻的，严重扰民行为，进行征信记录，进行行政处罚。
核心问题是，利用法律及行政手段，维护居民的正常生活权益。
目前噪音扰民比较严重的，主要有。
1、宠物噪音，狗叫、猫叫。同时也包括流浪宠物的噪音。
2、酒吧、麻将馆等营业场所，音响或者聚众，影响居民住宅区的噪音。
3、建筑装修等噪音。
4、对于仪器无法识别，但人耳可识别，且受影响的。低频噪音，低频共振噪音的关注。
二、向苏州市/太仓市相关政府部门投诉。
特别针对太仓市世纪广场小区的噪音问题。（太仓市上海东路86号）
1、请问，国家是否有法律规定，居民区内（同一栋楼或者仅间隔10余米范围内），是否可以开设酒吧等营业场所的规定？
2、太仓市世纪广场酒吧音响扰民，投诉多年，至今未解决，请问能否再次进行联合执法？对于屡次骚扰居民休息的酒吧，进行行政处罚或者关停？
3、太仓市世纪广场酒吧问题，已经形成恶性循环，原酒吧，因经营不善或者屡次被举报，导致歇业。原酒吧老板，就会将酒吧转让出去，新开的门店，依然是酒吧。就这样，恶性循环，十余年。深受其害。
4、太仓市政府相关部门，都无法彻底解决该项问题。
三、向太仓市政府及苏州市公安局投诉。
太仓市公安部门，小区居民报警噪音扰民，无法休息。公安部门出警，只是例行公事，出警仅限于让酒吧老板签字。一般出警到实地，连酒吧里面都不进去，直接喊老板出门，签个字酒走了，整个过程不超过3分钟。
虽然的确知道，依靠公安部门处理噪音问题，无法根本。但是，现在太仓的公安部门，连治标都做不到，完全的敷衍。
出警的民警，并不监督是否噪音下降，对于此项问题不重视，习以为常，敷衍了事。懒政，不作为，敷衍第一。
代表深受酒吧噪音骚扰的小区居民，批评太仓市公安局的不作为，不把人民放心中。




咨询投诉 安亭北站是指哪个站 
本市今年计划开通的安亭北站至太仓科教新城客运站的公交线路，请问安亭北站指哪个站，是沪宁高铁安亭北站吗，如果是，建议继续向南延伸至轨交11号线安亭站。
咨询投诉 国六 
有谁知道苏州市什么时候开始实施国六标准，国五的车什么时候开始不能上牌？

咨询投诉 东林佳苑不动产证 
东林佳苑的不动产证什么时候可以办下来，老百姓已经等了七八年了，城厢镇安置办，太仓地税，不动产登记处。

咨询投诉 小学生的午休问题 
五一过了，天气渐渐热了，白天时间也渐渐长了，希望学校能组织午休，时间半小时足以，午休可提高下午的学习效率。
咨询投诉 太仓岳王众兴街非机动车违规停车 
太仓众兴街非机动车将机动车车位都占据了，导致机动车无车位可停，本来街道车位数量就有限，还那么多非机动车占据机动车位，就没人管管吗，这只是拍了其中一部分还不是一条街的情况！！！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 和落雪工厂扰民 
和落雪工厂绕民一事，投诉过多次，但是至今噪音仍没有减小，请问回复的已解决有跟进查看吗？其实不需要进厂查看，只要站在北面的马路上就可以听到很大的不停歇的噪音。还有太仓市区不充许集装箱卡车进市区的，为啥和路雪的装货的卡车就可以不分白天黑夜的任由进出厂区？

咨询投诉 雅鹿臻园未按时交房 
小孩需要提前迁户口读书，但是合同上写的是二月份交房，实际现在五月份了也没给说法，买房就是为了读书用的，万一延误了时间，这一辈子的就白做了，一样政府部门能给个说法

开门纳言 噪音扰民 
惠阳路东城河桥附近，每当中午、晚上饭点左右，就会有疑似饭店排风扇的巨大响声，以前没有的，也是最近才出现的这种情况，周边居民楼众多，晚上小孩子要写作业的，这么吵闹的声音，门窗禁闭都没效果，还望相关部门出手相助，责令其整改，制止这种无良商家影响周边居民正常生活的行为。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 二手期房可以交易吗 
现在看中一套期房，价格合适，请问相关部门能不能交易？具体存在哪些风险，如何规避风险？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓市河道长什么时候去关注过自己管理的河道吗？ 
太仓各河道长有没有负起自己的职责？河道内全是地笼和丝网忘不负初心，对得起自己河道长的头衔--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 牌九路修路民怨 
牌九路这两天突然大修，老百姓真的懵了，平静的生活就此打乱，回家变得十分困难，希望修路的施工单位、浮桥政府、公交公司可以体察民情，解决老百姓的实际困难。1是牌九路本来就5米多宽，双向2个车道，半幅路面封闭施工以后，小轿车都没法会车，上下班高峰期，小轿车、电瓶车、大货车都走1条车道，交通怎么会不混乱，请政府想个办法，弄个只能由北向南的单行线让老百姓通行。2是公交车问题，原本通过牌九路的只有202、317路，202间隔时间1小时，317间隔时间2小时，现在都改道不通过牌九路了，最近的站点是牌楼和大宅，老百姓要走半个多小时才能坐到公交车，公交公司领导有没有考虑过这些问题？坐公交车都是些年纪大的人，坐着202去太仓一院、中医药看病配药，希望公交公司领导实地查看以后，优化变道线路，牌楼杨林桥以南并没有修路，为什么202、317不能经过季家宅站以后，左转经过牌楼社区居委会，然后到协鑫路、双浮路恢复原来线路？或者开过杨林桥到新联站，然后左转经新邵村委会，然后到协鑫路、双浮路恢复原来线路，让要做公交车的老百姓少走点路。希望施工单位、浮桥政府、公交公司解决好老百姓的这些实际困难。

咨询投诉 居民楼下开餐饮店严重扰民 
太仓新天地广场一楼的新开美食城里各种做菜剁菜等一系列的噪杂声，排烟管轰隆声。严重影响楼上居民晚上睡觉休息！此小区基本都是老人居住，晚上如此吵闹，严重影响老人们的起居！请问居民住宅区域为何能入驻扰民的餐饮店？？？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 检举太仓市市场监督管理局玩忽职守，太仓市环保局不作为 
大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下的烧烤店开业后废气直接排小区内。致使低楼层居民每天晚上都是烧烤味充满房间。烧烤店深夜经营，喝酒的人大声吵闹，直到凌晨两三点。严重影响居民休息。造成这一切问题的原因是太仓市市场监督管理局对这家烧烤店审核不力，或缺少最基本的审核。《大气污染防治法》第81条第二款规定：“严禁在商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内开设餐饮服务项目”，而这家烧烤店的厨房就在这栋22层楼的正下方。正是太仓市工商管理局给这家选址违法的烧烤店发放了营业执照才造成了现在烧烤店肆无忌惮扰民的现状。这其中市场监督管理局某些人与店主是否有着不可告人的秘密也未可知。环保局更是对此烧烤店已经违反《大气污染防治法》的既定事实，只字不提，只做了一次治标不治本的整改。不痛不痒，对于民众提出的问题糊弄了事。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 一个拖字诀想解决什么问题 
还是那个问题，问太仓城管局，对于南洋一号联排违建的问题，到底如何解决。要拆么都拆光，现在只拆一部份，算什么。既然开始了，就不要停。一直拖，想解决什么问题？或者就给拆的人家赔偿损失，没有谁愿意成为你们试验品，牺牲品。2017年12月认定的违建，程序走到2019年5月还没有走完的，大概就只有大仓城管局了。以后答复，是不是就拖成了历史违建了？

咨询投诉 咨询违章建筑处理进展 
你好，自上次3月份回复后，麻烦问下现在进展到哪一步?



致市城管局执法大队高新区中队和太仓市住建局档案馆
http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=639063



咨询投诉 居民楼下开烧烤店，致市场监督管理局和环保局 
请问下市场监督管理局的同志，对于你回复的“二楼上方无住宅房”您可去他们厨房看过？您可来小区里看过？他厨房就在居民楼的下面您可知道？他包厢就在居民的卧室下面您可知道？？做烧烤的昧良心，您的良心也不要了？还有环保局，上午致电环保局，您看了《大气污染防治法》第81条的第二款，说你不清楚烧烤店是开在什么类型的楼内。不能对烧烤店做什么（我录音了）。现在市场监督管理局替你回答了。他是开在商住综合楼内的商业楼层内，并且他的后半部分（厨房、包厢）就是在与居民楼相邻的区域。请环保局依据中华人民共和国生态环境部颁布的《大气污染防治法》第81条，第二款，禁止在商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建：改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目。将“张记烧烤”依法取缔！请市场监督管理局在审核的时候多往后看看，后面还有活人在。谢谢你们的努力。多希望晚上能睡个安稳觉。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 有人来我店里一直来闹事应该怎么办? 
        2019年4月25日，我跟太仓市向阳路的“洪盛中介”蒋某某，因为合作产生纠纷，（合作一笔生意，按照行规一人一半，对方看我一个快70岁的老阿姨，只给我百分之5，我不答应）于是纠结了4个人（其中2个青壮男人），来我店里进行长达近3个小时的吵闹，谩骂。拍桌子，摔东西，指着鼻子骂，不许我出店门，威胁我今天不答应他们的要求就有我好看。（摔了东西看到报警立刻捡起来，警察没来又摔，又捡起来。），我的女儿接到我电话赶来劝导，也被摔倒在地。另外一个劝架的阿姨也被拉扯，差点摔倒。周围围观人群几十人，他们同时污蔑我，散播谣言，对我个人和店里，造成了及其恶劣的影响。我报了110，派出所说，对方不犯法不能拿他们怎么办。      因此，对方嚣张的很，之后2天，不停的打电话恐吓我，要给我好看，还威胁要去我女儿单位里闹事，让她丢工作。连续两天我躲在家里，害怕的不敢出门，整晚睡不着，我心脏本来就不好，又是高血压，因此病倒了。     4月27日下午5点，我去店里，对方又是纠结了三个人变本加厉，把我的店门关闭，拦住我的去路，抢走我的电瓶车，不许我走半步。再次对我进行辱骂，诽谤、侮辱。我没办法再次报警，之后又是不了了之。    昨天晚上8点，还有人跟踪我回家。 现在我真的是不敢出家门口，请你们一定要救救我！

咨询投诉 张桥村委会眼前的垃圾焚烧厂 
  在浏河镇张桥村村委会的东北侧，靠近桥边有一家垃圾厂，堆放了好多轮胎、废塑料等材料。我们上下班经常看到有人在焚烧，味道十分难闻。  现在都在说绿水青山就是金山银山，电镀车间都在不断的整改。难道当地村委会对这种单位视而不见？

咨询投诉 3 
全市多在拆违章，岳王镇众兴街上这违章好久为什么到现在还不能拆除，请有关部门处理一下--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 乱停车问题 
在马蹄湾和东洪泾路的交接口经常停着一辆白色厢式货车，因为这是两条路的交叉口，车流量很大，该车严重影响过往车辆的视线，希望有关部门能及时处理！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 景瑞荣御蓝湾33幢住宅改变房屋使用性质 
《中华人民共和国物权法》第七十七条明确规定：“业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。”谁同意的？我作为该楼栋住户不同意住宅商用，每天货物堆放阻碍住户，还有快递电瓶车乱停--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 苏州移动推销手机卡的业务陷阱以及相关人员的黑社会行径 
     4月15号，本人接到苏州移动（呼入号码为051210086）的电话，此电话为苏州移动外呼营销，大体内容为：开头是，监测到你是合肥的号码，在太仓使用，免费送你一张苏州的卡，本人正好需要办宽一条带，就接受了这张电话卡，准备到手之后用这个苏州移动的号码办理宽带，移动客服称会有邮政的快递人员送卡上门，需要我带本人身份证取件。第二天自称移动公司工作人员上门，但本人出差了，经过沟通，约好4月25日下午取货，送卡自称中国邮政的人员要我出示本人身份证，该工作人员拍了我的身份证照片。该工作人员取出新办理的手机卡插入他本人自己手机上激活后，拨打我原来自己的手机号码以示成功办理。最后我拿上卡要走的时候得知这个卡需要交提前话费，否则不予拿卡，并且这个是协议卡必须使用一定的时常，每月套餐128元，不可以销户不可以取消。而且必须要我当场缴费，否则他要拿走这张已经用我的身份证信息激活的实名制电话卡，我提出异议我的卡我就算我不用就算欠费也是可以拿走的，怎么可能让一个来路不明的自称的邮政员工拿走我实名认证的电话卡而且他手里还有我身份证的照片。但是他不理会我的问询，意思是不交钱，不给卡，要么我自己走把卡留给他，这张电话卡他拿走干什么我也不知道（他手头的身份证照片和我实名认证的手机卡，在任意的小额网贷平台都可以办理业务）。经过我反复要求，他同意我用新办的卡拨打10086问一下什么情况，在我拨打10086提到此人不让我走之后，他对我说你别乱说话，我什么时候不让你走了，然后同意我拿卡走人。但是在卡取下来之后，此人把卡折断了扔给我，然后扬长而去。

在此过程中本人质疑涉嫌违规之处：
1.电话营销过程中工作人员反复强调“免费提供给我一张无限流量的手机卡”，其实免费指的是手机卡不收费，此卡每个月业务套餐多少钱还有协议期等内容在电话营销过程中工作人员没有任何告知说明，本人对新手机卡月功能费和协议期等重要业务内容不知情的情况下同意办理的手机卡（调取苏州移动外销4月15日14：07分拨打我本网站注册电话号码的录音为证）。
2.自称苏州移动委托的邮政快递人员本以为只是来送卡，结果是办理业务，办理过程中拍了本人身份证照片作为实名登记，办理过程简单草率，没有出具中国移动公司业务办理协议书给我，更没有得到本人在协议书上的确认签字，工作人员未征求我的意见，当即激活了该手机卡，而且激活之前只字不提套餐和费用。

在此过程中本人质疑苏州移动霸道不合理之处：在苏州移动外呼营销过程中工作人员未提及任何协议期一说，在本人不知情不同意的情况下，苏州移动要求我遵守协议期，不能办理注销业务。
3.在我和该邮政人员僵持过程中（不让我走），拨打电话10086进行反映问题。苏州移动回复48小时内回复。但是该人员在办卡的过程中不让我走让我必须缴费，要么要拿走我的电话卡（他手头我的资料加上电话卡，基本上可以在任意网络平台借到小额网贷）。直到最后和移动10086沟通之后，同意我带卡离开，但是手机卡被该人员折断然后扔给我，自始至终我也没有拿到可用的电话卡，我是真的不明白，现在全国打黑除恶，弘扬正气，如此黑社会的行径是谁给他的底气，是苏州移动的默许还是中国邮政的培训？

借助这个政府问政的阳光平台，我梳理曝光了苏州移动公司电话推销办理手机卡涉嫌违规操及业务陷阱的问题。内容，流程，以及套路等曝光在大家的目光之下：
(1).提供给通讯管理的行政部门进行核查并加强监管;
(2).提醒广大市民提升防范意识，接到移动公司的业务营销电话，一定要当心业务陷阱；
(3).请苏州移动公司重视本人反映的问题，妥善处理，该新办手机卡在没有实际使用的情况下，停止因为该手机卡的业务资费对我产生的经济损失。
（4）该移动办卡人员的黑社会行径，我会另外向有关部门反映，让他们明白打黑除恶不仅仅是一句口号
如果苏州移动承认在此过程中的过失，要求其向我致歉。附上本人联系方式：13732613760，本人愿意配合核实情况，处理问题。

最后，移动客服已经给我回电，意思是办卡的是邮政公司的临时工外包人员，和他们无关，电话卡是我自己同意办理的，丝毫不提过程中的违规之处和虚假的电话营销，我感觉和她完全没有办法沟通。而且根据我的网络搜索，这不是苏州移动第一次做这样的事情，连处理投诉的话术都一模一样。退一万步说卡是我陷入话术陷阱同意办理的，我有拿到可用的电话卡吗？最终还是我自己找了个移动营业厅补办的电话卡才能接到10086的处理电话。

以上内容绝对属实，有电话录音以及小区监控为证，本人愿意为以上言论负法律责任。下面是和我有近乎相同遭遇的网友的贴子链接，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1344712



咨询投诉 太仓城管局执法不公 
又一个月过去了，已经进入5月，请问太仓城管局是不是要等到大夏天再去南洋一号联排执法？投诉你们执法不公，你们还要抵赖说正在查处，没有你们这样子查处的！监督你局执法公平公正，公民还是有这个权利的。若做不到，请对不公平对待的给予补偿。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 乡下民房工商登记 
请问土地证房产证遗失（短期补办不下来）但有建房批复及户口本的乡下独立住宅房及辅房登记注册农副产品经营部营业执照是否可以？如何办理？谢谢！

咨询投诉 楼下烧烤店严重扰民，是“四类行业”的整治对象。请依法关停 
大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下烧烤店，严重扰民，每天都经营至凌晨。废气、污水直接排小区里，致使楼上至少到6层都不敢开窗，小区内臭味扑鼻。多次凌晨两三点都有里面醉酒的人大吼大叫，严重影响居民休息。请331专项整治，或四类行业整治的行动组，将其依法关停。还居民健康生活环境。--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 恳请环保局领导救民于水火 
大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下烧烤店，张记烧烤。深夜扰民，抽油烟机排小区内，抽油烟机噪声极大，楼道口乌烟瘴气，全是烧烤味。恳请太仓市环保局依据《中华人民共和国大气污染防治法》第81条中“禁止在与居民层相邻的商业楼层内开展餐饮项目”将此烧烤店依法取缔！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 331小区安全隐患 
世纪苑冬湖园7幢和8幢房屋中间空地搭建充电房屋，人为新增安全隐患，多次反映社区，物业无果，继续施工，问娄东街道政府主导搭建功能性房屋需不需要手续？这样的选址合不合理？就近10户住户均和社区物业多次反映上述问题，周边5米就是住宅，小孩子经常在周边玩躲猫猫，都存在隐患。如果是业主委员会同意请公开决议，不要是业委会主任一个人或者其他部门几个人拍脑袋同意的意见，谁同意的请明确，后期如有安全事故就要负责！周边业主只要求将充电屋安置在其他区域。不要影响周边安全。

咨询投诉 小区道路成重型货车便捷通道 
    璜泾镇雅鹿花园内的小区主干道，经常性有重型货车作为便捷通道行驶，已经对小区内的居民安全造成了一定的隐患。
    主要体现在以下方面：
    1、重型货车严重损害下小区内道路
    2、重型货车速度快，刹车烂，遇到紧急情况无法避让，对居民有安全隐患
    3、重型货车载重物行驶对主干道周围房屋有共振效应，破坏房屋结构

    另外，小区靠近G346的大门口，经常有集卡及危化品车辆在此修车或过夜，对进出小区的车辆有一定的观察隐患，危化品车在小区门口过夜存在较大安全隐患，希望能有效驱离。

    建议在雅鹿花园主干道入口两端加装限高栏，平时限高，如小区内确实有工程需要，再由村委安排临时放行。

咨询投诉 办事效率呢 ？？？ 
“三里根雄”网友：
      你好！关于你反映的情况，现浮桥镇答复如下：关于历史违建，社区将根据“331”统一部署，对全村违建整体摸排后，逐步有序拆除。

一年时间了请问怎么样了？

咨询投诉 太仓牌楼小区8区空地种绿化还是健身场 
领导您好！太仓牌楼小区8区空地种绿化还是健身场？为何一会说建健身场，后来说全部种绿化，后来又变成健身场。政府部门如此反复，信誉何在？本身前面空地已经有那么一大块用作健身场了，为何后面联排这里还要建健身场？政府部门能否把规划图纸拿出来？不要因为听了某个关系户就随意更改？现在空气质量如此不堪，能否响应民声，多点绿化？我们真的需要的是绿化而不是健身场，谢谢！
咨询投诉 南门街私房原地重建-改造咨询 
请问，城厢镇南门街两侧的房屋，替亲戚咨询下是否有拆迁规划。
房屋大致是建于80年代末的预制板结构，房屋的原有强电与给排水都开始老化，小部分的改造已经无济于事，
需要大面积的重建或改造。
如没有近期的市政规划，政府是否允许进行房屋原地重建，或进行改造，都需要进行什么样的审批工作。
望解答，谢谢！

咨询投诉 太仓医保门特报销，收取浓度化验报告单和药盒 
太仓医保门特报销，要求收取浓度化验报告单和药盒，而实际的情况是我在开药时有时也没有药盒，医生一板一板给我开的。浓度化验报告单，一般要化验后5天出来，现在都是大数据时代，我们都是通过手机app查询，不去医院打印。报销时非要收取这张化验单，无形中增加了患者的负担要往返外地，为了去报销打印化验单。以上情况多次向办事人员反应。态度不好，不清不楚，只告诉我这是规定，你去找领导。找了相关领导也是敷衍了事。告诉我化验单是用来评估的。那么我反问他时，有相关评估结果吗？他也找不出什么评估结论，更无法反馈给我们。这是典型的官僚主义作风，形式主义作风！现如今，各地都在提倡简化办事流程，提高办事效率，减少相关材料的提交，为老百姓切切实实的减轻负担，排忧解难，希望相关部门，相关领导重视此事。已多次向上反应。如无法更好地解决，我们还会继续向上级相关部门反应。

咨询投诉 景瑞荣御蓝湾物业只收费不做事 
33栋入户灯源损坏不维修已经接近一年，入户的感应灯只亮1/3，我们交的物业费就换来这种环境？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 汽车违章太仓，申请复议 
苏E29H1R，2019年4月23日于锡太公路中兴大道由西向东方向跟在集卡后面闯红灯，

此处为省道，车流量大，路口较宽，由于卡车遮挡视线，根本看不到信号灯，
后方黑车车辆与我保持了较长距离，仍然因为看不到信号灯而越线。



本人申请复议，此处信号灯设置不合理，且车流量大，尤其是卡车多，建议在路口两侧都设置信号灯。


咨询投诉 电动车新规实施，太仓派出所懒政 
电动车2019新规实施也有一段时间了，但是普通上班族时间正好与派出所办理时间冲突，基本上很难有时间去办理。5月5日，因为公司正好放假，所以为贯彻实施国家电动车新规，同时也避免日后交警检查罚钱，把迟迟未上牌照的电动车给上了。因为家正好离太仓城北派出所很近，所以先到了城北派出所，但是城北派出所的工作人员告诉我，城北派出所现在只受理新动车上拍照，旧电动车只能在城西派出所上牌照，想想我这车确实是旧车（虽然是18年12月份买的），就谢过工作人员，奔往城西派出所。然后让人生气的事情就发生了。我在城西派出所排了一会儿对，前面需要等5位，无聊和旁边的大姐闲聊，说上牌照要等很久，我这个时间来还算幸运，赶一赶他们下班前还能来得及办理，我想了想确实平时也没时间，今天就等一等把牌照给上了。上牌照的大姐看了我一眼发票合格证，说你的车不是新车啊？我说对啊，难道旧车不在这边办理么，我问派出所工作人员，派出所工作人员说，现在只给新电动车上牌照，旧电动车已经过了上牌照的时间了。以下是与工作人员的完整的对话：我：那我这种旧的电动车该怎么上牌照啊？城西派出所工作人员：反正上不了牌啊。我：上不了牌，是么？城西派出所工作人员：嗯。我：那就没有一个可上牌的途径么？城西派出所工作人员：现在都不上。我：现在都不上，以后上么？城西派出所工作人员：以后不知道。我：那我这种车在路上被抓到了怎么办？只能被罚钱么？城西派出所工作人员：对。我：抓一次罚一次么？那总归有途径去解决这个事情吧？城西派出所工作人员：现在不知道，上头不发话我怎么知道，对吧我朋友：但是另一个派出所说这边可以上。城西派出所工作人员：对啊，但是14号已经结束了。我：但是旧的电动车肯定也有补办的途径吧城西派出所工作人员：现在不知道。车管所都没发话的，我怎么说。我：那这种车还是会抓对吧。城西派出所工作人员：应该会抓。综合以上，城西派出所工作人员对电动车新政工作态度全是我不知道，我怎么说，不办理牌照罚钱，怎么补办牌照，我不知道……这种懒政、惰政行为真的很无奈。在此，我想问太仓派出所、太仓车管所几个问题：1、 旧电动车牌照如何办理，在哪里办理？2、 “为人民服务”这几个字是不是都是说说而已，就现在这工作人员的工作态度是否担的起这几个大字。3、 派出所各分区、车管所、交警大队政策能否统一透明、信息能否共享、责任能否明确，别互相推诿。4、 能否加强基层工作人员对新政策新规定的学习，端正工作人员的工作态度，提高为人民办事的热情。反应群众问题，解决群众问题。希望能够早日开通旧电动车上牌照的窗口，让新规实施更畅通。

咨询投诉 乱堆垃圾，太仓桃园四村一幢一单元 
太仓桃园四村一幢一单元堆放大量垃圾。《收垃圾所为》请辖区政府领导现场查看清理。以免发生火灾，产生不必要的后果。谢谢--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询国土部门 
如果镇政府要在集体土地上建设占地几万平方米的公共设施，是否需要办理相关审批手续？还是说镇政府有权在本镇范围内建造任何公共设施，不需要任何审批手续？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 新盖的小区楼上都可以搞成体育培育了 
江苏省太仓市陆渡镇金湾名邸小区是一群新盖的小区，现在小区的楼上都可以搞体育培育了越来越乱了。运动场地直接可以在小区里做生意了？还让不让人好好休息休息了。叫什么艺博体育培训。这种培训不是要租厂房里，搞在小区的楼上也能做？没人来管！还让不让人好好休息了太乱了，万一发生火灾能逃生吗？跳窗吗 全是做小孩子的培训，消防或安检部门怎么能让这样一个培训在新盖的小区楼上搞？越来越瞎弄了 ！忘有关部门前去查处！现在都可以搞在小区楼上了，以后我是不是自己可以在我自己家里搞 呵呵 扰民 

咨询投诉 咨询太仓南郊盛园小区周边开发计划 
咨询太仓南郊盛园小区周边开发计划（204国道往西；前进路往北），是否有菜场、公园等规划？

咨询投诉 咨询按揭房贷问题 
咨询按揭房贷问题，之前办的是纯商业贷款，现在交了公积金，可否商业贷款转成公积金贷款，或者结清商业贷款重新办理公积金贷款？

咨询投诉 沙溪镇泰西新村南500米工厂废气刺鼻 
泰西新村南侧500的工厂，排放废气，刺鼻难闻，对居民健康有没有影响？环保部门是不是该管管？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 请管管岳阳南村违章建筑内打麻将到深夜严重扰民 
太仓市锦州路东侧（约80米），岳阳路南侧，岳阳南村有一个违章搭建的小店，内设麻将桌，天天有人打麻将到深夜0点左右，不仅打麻将过程很吵，结束的时候还要一阵喧哗，还引起周边散养的狗一阵吵闹，实在是不堪其扰，违章建筑就不能拆了么？是不是其他人也可以学样搭一间开麻将馆？请有关部门管管！！！
咨询投诉 铁塔与住房安全5 
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现铁塔公司答复如下：铁塔是钢铁结构，无辐射，没有和相邻住房间隔不少于多少距离的规定。 一、根据《建设项目环境影响评价分类管理名录》（环境保护部令第33号，以下简称《名录》）等有关法律法规，参照环境保护部《关于含喷绘的广告制作项目是否列入请示的复函》（环办函[2011]206号）相关规定，未架设无线通讯发射装置的铁塔建设项目基本不产生环境影响，可以不纳入建设项目环境影响评价和“三同时”管理。 二、如在铁塔上架设无线通讯发射装置时，需按《名录》中W类（核与辐射）“无线通讯”项目类别编制环境影响评价文件并纳入管理。

不用当事企业解答，请政府相关部门（安监、规划建设等）解答，谢谢！





部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：依据《关于界定无线通讯基站铁塔建设项目环评情况的复函》（苏环函【2016】79号），铁塔项目无需环保审批，不受环保监管。

重复：不用当事企业解答，也不用无关部门解答，请政府相关部门（安监、规划建设等）解答，请政府相关部门（安监、规划建设等）解答，请政府相关部门（安监、规划建设等）解答，谢谢！







咨询投诉 请问开放式小区下水管道破裂找谁？ 
我是城厢镇北门一村25幢的其中一户业主。4月29日上午下大雨顶楼的下水管道破裂导致雨水齐刷刷的都从我家的阳台倒灌进来，导致我家的阳台里全是积水。我想咨询一下像这种情况我应该去找谁管。

咨询投诉 关于恢复s339张桥路口（6k+160米）分带开口的请求函4 
“走一天”网友：
      你好！关于你反映的情况，现交通运输局答复如下：该处道口封闭为苏州市公路管理处2017年度公路生命防护工程实施项目，之后接到当事人反映情况后，太仓市公路管理部门将该情况上报至苏州，并多次协调苏州市公路管理处、太仓交警大队共同到现场勘查，并与张桥村委会商讨，一致决定维持原样，不予开放北侧道口。感谢市民的建议。

请对题解答：1.是恢复通道恢复减速带恢复斑马线让两侧村民走斑马线安全还是逆行或者翻越隔离带横穿339或者走机动车道穿越安全？2.与张桥村委会那些人员商讨的？3.为什么张桥村委会的说法是上级要求封闭的村委会没办法的？

咨询投诉 未来太仓高铁走向 
未来太仓高铁会走哪些方向，会有到北京的吗？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 有关部门在哪里？ 
 请看照片，339石头塘桥往东下去搁一堆乱铁丝，这样安全吗？不该弄的瞎弄，该处理的不见处理，请问有关部门在哪里？公路交通部门在哪里？公安交警部门在哪里？网格巡视在哪里？综治联动在哪里？。。。。。。

咨询投诉 咨询高尔夫鑫苑公共用房配套情况 
请问高尔夫鑫苑何时取得的规划要求？何时完成方案批复？有哪些公共用房？社区用房规划多少平？养老服务设施多少平？相应的位置规划在哪里？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 举报南洋一号联排25-6违建 
城管局会一直回复立案查处持续70年吗？也太搞笑了点。有钱有权真好。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 梅园狗患猖獗 
梅园狗患严重，建议对养狗人课以重典方能治乱！每有行人或电动车、自行车经过，狂吠不已，竞相追逐，而且没人喂养，到处垃圾桶乱翻，每天把垃圾桶的垃圾拖的满地到处都是，梅园小区31幢西侧一户收破烂的拾荒户，疑似他们家养的几条土狗，好端端的一个城市弄的跟大山沟深处的乡村似的。梅园十幢与果园一村交界的一条路上，有一户租住地下车库的外地人，也是养了好几条土狗，豕突狼奔，成天对着路人追逐狂吠，经过此路时都不得已要绕开走，此小区狗患对周边居民造成严重影响。建议严惩！尽早消除隐患。


咨询投诉 咨询 
你好，太仓老电机厂地块，有规划图在附件，请问电机厂地块的规划是否如图中所示？开发电机厂地块的开发商是哪家？何时动工？

咨询投诉 商铺违规改成少儿培训场馆广告牌也是乱做 
地址太仓市浏河镇听海路金域连廊小区 3幢217  3幢216 艺博跆拳道广告牌违规乱做， 商铺弄成了运动场馆这样违规做少儿跆拳道培训机构，里面空间狭小这样的地方消防是怎么过关的？安检部门是不是也应该去看看？这种培训怎么有资质在这瞎弄全是安全隐患！！！一旦发生火灾孩子都跑不出去，相关部门应该前去查处！
咨询投诉 太仓新村小区停车问题 
40多户人家，60多辆车，20多个车位，如何解决停车问题？
区域:太平路朝阳路十字路口东南（已拆原香塘发展大厦南）
小区:新村小区


咨询投诉 上海牌照电动车 能否在太仓行驶 
请问挂有上海电动自行车牌照的电动自行车，能不能在太仓境内行驶？是否需要其他手续？
咨询投诉 不良商家-太仓大润发 麻薯糕点参塑料片的尖锐物 
不良商家-太仓大润发 麻薯糕点参塑料片的尖锐物
近日我去太仓大润发找相关人员，相关人员回复说：“如果吃肚子里了，医药费报销，除此之外，就是一比一赔偿麻薯糕点。”我没有吃进肚子所以他的处理方法是一比一给麻薯糕点。


我再也不敢在吃大润发的糕点
堂堂大超市，竟如此对待他们自己的过失。。。。无语。。失望
与大润发交涉了很久，我最后要求赔偿500元，但大润发的处理中心，不同意。
请问领导这样的事情应该怎么曝光，求指教！



开门纳言 上海看了病配了药 太仓可以报销吗 
报销流程有知道的吗 谢谢大家

咨询投诉 沙溪姚泾路何时会开通天然气？ 
现在太仓几乎所有小区都已经安装并开通天然气，沙溪小区也几乎全部开通，就连几十年的老小区都已经用上了天然气，为何我们所谓的街上（姚泾路)一直不安装天然气，现在还是使用的老式钢瓶液化气。生活质量也不能得以改善。
还请相关部分给出方案。谢谢！

咨询投诉 停车收费问题 
明德高中路对面西面的，某某银行内的停车场，车要停进去就要先付10元停车费，就是最低停车费是10元，超时另外收费，请问这样收费合理吗？

咨询投诉 政府有权利拒绝老百姓在宅急地上造新房子吗 
我关注到一些帖子，老百姓要在自己合法的宅基地上申请造房子，但是政府不予批复。
请问政府有这个权利吗？ 依据哪条法律。


咨询投诉 任命河道长时不交代职责？ 
“太星阿雄”网友：
      你好！关于你反映的情况，现水务局答复如下：自河长制工作建立以来，我市大力推进水环境治理的相关工作。近期，市河长办还将联合农业农村局、各区镇对河道设置渔网渔具开展排查和整治工作。由于全市河道面广量大，加上治水工作也是一个系统工程，希望举报人能将发现的问题直接联系市河长办反映，我们将在第一时间协调处置，感谢您的关心和支持。市河长办联系电话:0512-53524281。
   那看来你们自己也不了解河道长的职责吧？任命河道长的时候也没和当事人交代？怪不得管理这么松散，从来没人管理！原来不是各位河道长的问题，而是水务局的问题，河道长就是挂牌的吗？

咨询投诉 大庆电动车堵塞消防通道，331行动，行不行？ 
大庆电动车堵塞消防通道，331行动，行不行？
咨询投诉 对双凤镇庆丰村提几点建议 
村里几年前对每家每户的户外自建厕所进行了统一拆除，但是这几年没有新建任何公共厕所。还有宅基地小的停车也是一个问题。建议向别的村学习在空的地方可以定点建设公共厕所和小型停车场，以便附近的村民使用。还有每家人家门前都放一个环卫大垃圾桶，大浪费了，即费钱，又难看，垃圾桶也可以集中定位存放。

咨询投诉 咨询太仓汽车站周边是否有配套商业的计划？ 
太仓汽车站周边有华盛园小区，小区大，人员多，但是周边配套商业匮乏，想咨询下太仓汽车站周边是否有配套商业的计划？

咨询投诉 331出租房整顿之后故态复萌 
太仓市书院路99号海域天境21幢2504，在去年331整顿之后，今年又改变客厅结构用于出租，不符合出租房屋整治的相关条例，请相关部门检查。

关于这种情况，查了改，不查时又犯，政府是否有对策？是否能阶段性的对出租房进行检查？

咨询投诉 关于居民楼下开烧烤店，致工商管理局 
关于太仓市大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下开烧烤店扰民，前几天有城市管理局的领导来督促他们把排烟管道裹了一层防潮膜。不知道是烧烤店糊弄你们还是你们和烧烤店一起糊弄民众，糊上一层防潮膜，噪音依然存在。烧烤异味还是直接往房间里灌，这种治标不治本的整改有什么用呢？已经申领了的工商营业执照是他烧烤店进行违法行为的保护伞吗？众所周知，餐饮店离居民楼近了会扰民，而烧烤店，更是扰民中的佼佼者，它能开到凌晨三点钟，喝酒的，吵闹的，他们厨房里各种锅碗瓢盆的声音让附近居民痛不欲生。现在，我对于太仓市工商管理局对于这家张记烧烤的选址是否有过最最基本的审核持有强烈的质疑态度。自2015年起各地工商管理局对“上宅下铺”可能会造成的扰民的餐饮项目进行严格审核。现在都2019年了，一家烧烤店就突然带着工商管理局给的营业执照出现在了居民楼里。是暗箱操作，还是太仓市工商管理局的不作为？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 非法搭建、安全隐患需整顿 
 太仓市沙溪镇虹桥村（张泾），属于工业废旧退出企业，都属于80年代和90年代初的村办企业旧厂房，去年苏州市政府提出331整顿，包括原有张泾化工厂 在前年已经发生安全消防事故，厂房烧毁。包括周边原有旧工厂，还有危化品企业使用存在，以及不顾安全消防隐患，在没有任何相关部门审批同意合法手续，进行大规模的翻建出租等，都是严重的安全隐患，影响我们周边的居民生活。我们上级主管部门基本没有管理，希望上级主管部门给以重视，严格治理整顿331

咨询投诉 铁塔与住房安全4 
“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环境保护局答复如下：该举报人的其它咨询或投诉中已对基站铁塔做答复，具体可查询《关于界定无线通讯基站铁塔建设项目环评情况的复函》（苏环函【2016】79号）。
部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]
“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现环保局答复如下：依据《关于界定无线通讯基站铁塔建设项目环评情况的复函》（苏环函【2016】79号），铁塔项目无需环保审批，不受环保监管。

重复：这里指的是铁塔本身与住房的安全距离，请相关部门解答，请相关部门解答，请相关部门解答，谢谢！






部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现铁塔公司答复如下：铁塔是钢铁结构，无辐射，没有和相邻住房间隔不少于多少距离的规定。 一、根据《建设项目环境影响评价分类管理名录》（环境保护部令第33号，以下简称《名录》）等有关法律法规，参照环境保护部《关于含喷绘的广告制作项目是否列入请示的复函》（环办函[2011]206号）相关规定，未架设无线通讯发射装置的铁塔建设项目基本不产生环境影响，可以不纳入建设项目环境影响评价和“三同时”管理。 二、如在铁塔上架设无线通讯发射装置时，需按《名录》中W类（核与辐射）“无线通讯”项目类别编制环境影响评价文件并纳入管理。

不用当事企业解答，请政府相关部门（安监、规划建设等）解答，谢谢！





咨询投诉 城管局拆除违建不公平对待 
半年来对于城管局处置太仓南洋一号联排违建不公的投诉，没有50个也有30个，城管局一直回复正在查处，严肃处理，可是半年时间过去了，根本没有看见城管局查处了什么，城管局查处是口头查处的吗？如果违建拆除，要拆就全部拆完，不要这样拆拆停停，拆一部分，留一部分。和你看不懂城管局的做法，不知道城管局想要做什么。没有什么事情是不能公开说的，为什么要当面咨询？难道城管局还当面一套背后一套吗？

咨询投诉 太仓丽景嘉园物业违法动用维修基金，贪没公共收入 
太仓丽景嘉园于2016年12月31日交房，交房后电梯一直有安全问题，多次发生电梯下坠，下滑事件。报物业物业一直不维修。如今2年刚过不久，小区内几乎一半电梯故障需要维修。物业以2年保修期已过为借口，未经业主同意直接动用公共维修基金。如此违法行为，太仓领导不管不问不监督。并且物业贪没小区公共停车费。小区约有120个公共停车位，收费标准是每天4元。按30天算每月收入14400元。2的总收入应该是34万多。加上临时停车，实际收入远大于34万。根据江苏物业管理条例第六十五条，在业委会成立前这笔钱70%应该纳入专项维修金。如今这笔钱全部被贪没，还要违法动用维修基金。下面的截图，一身去年保修电梯的记录。2是江苏物业管理条例第六十五条。3是物业封电梯的通知。4是物业非法动用维修基金的通知。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 居民楼下违法开烧烤店，致环保局、工商局及城市管理局。 
大家好，这是我关于投诉大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下开烧烤店的第三贴。很奇怪，各位都是执法者。却对法规避而不谈。这次的所谓“整改”就是在排气筒上裹一层防潮膜，拍几张照片。但你们知道吗？到了晚上这个抽油烟机的噪声照样是非常大，因为它是与墙体共振产生的低频噪声，根本就不只是烟筒震动。就算他们把噪音消掉了，请问他们排出的废气怎么办？直接就排在了小区里面，低楼层的家里都弥漫着烧烤的气味。难道你们能让他把烟筒延长到22层楼顶吗？？而且，最最最不能忍受的是，他们好多晚上都经营到凌晨3点多，喝了酒的人大喊大叫，唱歌，谩骂，在这整栋楼里听的清清楚楚。我已经在过了夜晚12点被楼下烧烤店吵醒后打过5次110了，但是没用，楼下还是经营到凌晨的两三点，可怜的居民只能在他们送走最后一波客人后才能睡觉！各位！请不要为了维护这家烧烤店而对法律法规避而不谈、置若罔闻，对居民的呼声敷衍了事了。两次回复中你们都提到它已经领取了工商营业执照，工商营业执照是他的庇护伞吗？现列举以下法规，请你们告诉我，它能满足哪一条？1.《中华人民共和国大气污染防治法》第81条，第二款：禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目。2.《中华人民共和国环境保护标准》HJ554-201要求餐饮店最少距离居民楼9m，经净化的排烟口最少距离居民楼20m。3.《民法通则》第83条规定业主具有环保相邻权：1、相邻人在排放废水、废渣、废气、噪声、粉尘时，必须严格执行国家的环境保护法，不得超过规定的排放标准，不得影响相邻他方生产、生活和人畜安全以及植物生长。2、相邻人在修建厕所、污水池、牲畜厩栏，或堆放垃圾、腐烂物、有毒物、恶臭物及其他污染物时，应当与相邻地方住房保持一定距离，或采取必要措施，防止污染他人生活环境。3、相邻人不得制造噪音、喧嚣、震动、恶气、异味等，妨碍相邻他方的正常生产、生活、损害他人身心健康。依以上法规，不仅让人严重怀疑太仓市工商局对于这家烧烤店的选址问题是否有过最基本的审核；太仓市环保局是否依法处理了这起违反《大气污染防治法》的违法行为。现继续举报大庆锦绣新城深柳苑1栋楼下烧烤店，将烧烤店开于法规不允许的居民楼下；并对工商局对于此烧烤店的合规性审核提出严重质疑；对环保局对于《中华人民共和国大气污染防治法》的执行力度更加质疑！请工商局依照法规吊销此烧烤店营业执照，请环保局依照法规取缔此烧烤店。请依法治国，执法为民。请公正公平公开执法！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓大庆锦绣新城飞线充电，投诉后丝毫没有改善 
大庆锦绣新城小区内飞线充电，基本每栋楼都有，私拉乱接现象严重，有严重的火灾隐患，小区内消防通道堵塞，后果很严重，之前有过投诉，但实际没有落实。请有关部门重视处理，不要人浮于事！！！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 梅园小区社区环境及狗患 
位于上海西路的梅园小区作为太仓的老旧小区，在此生活居民困扰较多。其一狗患苦不堪言，很多并不是宠物狗，土狗大狗不拴起来，更谈不上收拾狗粪便了；其二到处各种车辆到处乱停，堵塞主干道，影响交通；其三部分租住地下室的住户把生活污水直接往路上往河里倾倒，污染环境；其四，更有甚者经常有操着外地口音的不明身份人员在此大吵大闹，时常还有夜里放声大唱者；其五明明每家都有自行车库，个别楼道始终长期塞满杂物，物业也张贴了告示，但缺乏惩戒措施对部分自觉性较差的人丝毫不起作用。希望城管和社区民警等相关职能部门能加强这一带的巡查管理，还百姓一个良好的生活环境，不能让个别人的不自觉毁了太仓的文明城市形象。

咨询投诉 景瑞荣御蓝湾33幢底楼住宅改变用途 
景瑞荣御蓝湾33幢底楼原来为商品房，现在为快递公司接收点，已改变房屋用途，请331整治！--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 大庆南门西侧停车场是否更改规划？迟迟没有开工？ 
请问具体开工时间，租赁方式确定了吗？

咨询投诉 关于厂房拆迁的相关文件哪里可以查询 
请问相关部门 ，目前太仓地区厂房拆迁执行哪个标准，麻烦相关部门提供一下政策文件！

咨询投诉 医院票据 
请问市一院的门诊记录和发票最远能查到多久的？2015年的能查找到吗怎么查找？谢谢！

咨询投诉 关于沙溪宏达制酶工厂南500米处危桥 
该桥修修补补好多年了，现在在桥边竖了危桥字样，既然已经认定了危桥，为什么不限高？导致很多超过该桥载重量的车辆继续行驶，视周边村民的生命于不顾！--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 惠阳二村自建房前面的健身场地变成停车场2 
惠阳二村自建房前面的健身场地变成停车场
http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=466645

这个就是你们说的加强了巡查？？清除？？？
宣传？？？？
还有好多照片我就不放上来不了




开门纳言 关于消除高压线下不安全隐患的建议 
太仓市浏河镇有关部门领导：
    浏河镇望海路御江南对面有一个小公园，白天晚上都有不少群众在这里活动，有的散步，有的跳广场舞，有的锻炼身体。但是这块场地处在高压电线之下，除了一块禁止垂钓的警示牌外，并无其他安全措施。我浏家港多年前曾发生过高压线断线落地触电死人事故，此地几乎就在高压线下面，并且聚集人数众多，一旦发生事故，会引人集体死伤，后果不堪设想。
  建议：1、树立警示牌，防上人员在此地聚集；2、此地最近正在施工，能否改一下施工方案，拆除建筑物和场地，全部改成灌木绿化带，防止人员在此地活动；3、建立防护栏，防止无关人员进入。

咨询投诉 关于太仓浏河交通信号灯问题 
太仓浏河镇区郑和大街闸北路交叉口，特别是左转向交通信号灯，时间太短，差不多在5秒时间，导致后面车辆多，连吃几个红灯，影响通车效率，望有关部门深切关注更正，稍微延长时间，或更改为倒计时信号灯--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 河道长的作用是什么？ 
我就想问这个河道长是干什么的？有没有义务对自己管理的河道进行管理？要么就把牌子拆了好了--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 2019年4月17日 12:57 苏E231KA道路逆行 
2019年4月17日12:57左右苏E231KA在太仓璜泾镇鹿河玉影路逆行影响正常行驶车辆，逆行还觉得自己有理了。根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第123号）规定:1、机动车驾驶人有下列违法行为之一，一次记3分：驾驶机动车不按规定超车、让行的，或者逆行的。2、机动车驾驶人有下列违法行为之一，一次记12分：驾驶机动车在高速公路上倒车、逆行、穿越中央分隔的：《道路交通安全法》第九十条机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规关于道路通行规定的，处警告或者二十元以上二百元以下罚款。@太仓交警。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 投诉岳阳南村违章建筑及散养犬只问题 
太仓市锦州路东侧（约80米），岳阳路南侧，岳阳南村自建房很多都在屋前搭了违建（多年前一条河道也给填掉了），就这几天还有人在宅前私搭乱建，出租给外来务工人员，既有安全隐患，同时环境很差，出租户污水直排。违章搭建的小店夜夜打麻将（涉嫌聚众赌博）到深夜，喧哗声很大。那片几乎家家户户都在养狗，且均为散养。希望朝阳社区能依法履职对该区域加以整顿，按照有关处理违章建筑及养犬的法律法规，拆除那一片违章建筑，规范住户文明养犬，还百姓一个良好的居住环境。


咨询投诉 长春路31号公共区域私装地锁问题反映！ 
关于长春路31号公共路面私装地锁问题，周边地块均为公共用地，原来私装的地锁均已拆除，唯独剩下一处私房外仍安装地锁，原先被拆除后又自行安装，将公共区域挪作私用，妨碍他人停车。请有关部门给出解决办法，周边停车位本就紧张，还有人将公共停车位私自占用，此违规行为应予以处理，谢谢！
咨询投诉 浮桥再生资源加工 
浮桥再生资源加工区，金泰公司，造粒味道恶臭难闻，--来自寒山闻钟安卓手机客户端
开门纳言 问一下，不是投诉 
电瓶车新政策后，超过20马的电动车应该走那条道，有牌照的

咨询投诉 沙溪岳王片两座新造大桥下桥就路断了，浪费纳税人的钱 
沙溪岳王片区，石头塘上有座新桥，可是往东开过去200米居然路不通，往西开过去1公里路又不通，
而旁边一条老桥，也不知道是不是危桥，集装箱，卡车频繁在通过，
请问，这座新桥，干嘛用？不通车，是浪费纳税人的钱吗？左右路不通，造这个桥做什么？
老桥是不是危桥，一般来说新桥设计的安全系数高些，集装箱是不是该走新桥？

没办法，新路走不通，走老路，
老路上又是有条桥，也是桥下坡就发现没有路，
现在是来个往后180度拐弯钻桥洞，本人还发现那儿红绿灯莫名其妙，红灯闪三下变黄灯，然后跳绿灯，然后车通行，发现垂直方向是绿灯。

这地方的交通是怎么了？纳税人花钱造的大桥，结果路和桥比十年前差多了！！！


咨询投诉 中南世纪城公共用房 
根据相关规划文件，新建住宅小区需配套社区用房及养老用房，其中社区用房不低于600平米，养老用房按每百户30平米设置，请问太仓中南世纪城配套用房面积有多少？位置在哪里？什么时候开始使用？--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 咨询太仓江苏一卡通 
江苏一卡通苏州卡发行三年多了，虽然江苏所有城市都可以使用交通联合卡，但持有江苏一卡通苏州卡在太仓却不享受任何优惠，反而上海的住建部卡在太仓享受优惠，难道太仓姓沪不姓苏？——请问1、太仓是否有计划将江苏一卡通苏州卡纳入优惠范围，2、如果没有计划，是否会独立发行江苏一卡通太仓版--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 2轮电瓶车拍照问题 
关于2轮电瓶车，今年4月份出台了新国标。
并且，电瓶车都需要上牌后才能上路行驶。
请问，不符合国标的能否上牌？因为新国标很严格，现在绝大多数的电瓶车，是不符合国标的。
如果没有拍照行驶，抓到了如何处罚？

咨询投诉 民房后违章建筑出租家具作坊存在安全隐患 
太仓市城厢镇南郊永丰村20组4号民宅后违章建筑严重，并出租给一个家具作坊存在火灾隐患。之前我发帖，有关部门回复已下发整改通知书。但是迟迟未见整改效果，望相关部门抓紧处理取缔家具作坊。
咨询投诉 关于楼道电动车充电，请领导伸出援手 
小区 - 大庆锦绣新城，     投诉问题： 因为是老小区， 没有电动车充电和停车的地方，现在每家每户都在拉线到楼下，楼梯里充电，很担忧 起火。
    为什么不找物业： 物业不管； 至于小区业委会, 我最近刚知道他的存在，也是什么也不管。
    是什么让自己来投诉问题：在小区业主群里看到 “河南开封，昨天晚上，电动车充电引起，楼梯间有虹吸效应，2分钟烧穿16层，一点跑的机会都没有。”
    面对物业，业委会各种不管不问，不去想办法解决问题， 普通百姓 只能来投诉问题。
    个人想到的解决办法：
        物业 或者业委会， 积极号召小区业主 出钱 修建电动车充电，停车问题！  能否请领导 解决下。请领导重视， 我们小区 6000多户呢，楼道充电几乎每家都拉线。  请领导 重视啊 ， 想到楼道里一直都有充电的，睡觉都不安稳。 
请领导 重视啊 {:cry:}，请领导 重视啊 {:cry:}，请领导 重视啊 {:cry:}，安全隐患太大了。


咨询投诉 4S店卖车以免购置税为由，高卖低开购车发票 
太仓广汽传祺4S店（恒邦店），地址太仓市北京西路15号，他们卖车以免购置税活动为基础和我商谈购车费用，裸车指导价136800元加保险、上牌、店内优惠合计收费138000元，今天2019.04.24上完牌照移交所有文件时发现，发票的税价合计只有110300元，和4S店交涉他们解释这价格是减去车辆购置税、车辆牌照费、保险费用的优惠价，拒绝了我的重开发票申请，我无法认同，因为车辆购置税、车辆牌照费、保险费用的费用都是以我个人的名义另外缴费，不应该以优惠价格为由低开发票，希望你们接受我的投诉解决这发票价格问题。

咨询投诉 请封闭s339所有分带开口 
尊敬的各有关部门：为了s339沿线交通安全，为使s339过境机动车畅行无阻快速通行，建议立即封闭s339沿线所有分带开口，339沿线所有机动车及所有非机动车和行人需要到对面的一律至204国道或338省道绕行，此致、敬礼！

咨询投诉 利民二园边上社区活动室扰民跳舞团 
有没有人管管这种扰民行为，打了好几次12345，社区也多次回访，说已经跟他们跳舞团协商，会关上窗户跳舞，不会扰民，几次协商都在放*，举报多次无果，联动中心介入，今天刚打来电话说协商好了，跳舞坚决不开窗户，音量调小，此处骂人，真的，这些老人能不能稍微照顾下住在边上的居民，晚上小孩要做作业，我们需要休息，声音真的对我们造成影响，一而再再而三的协商有什么用？真的协商了吗？我这次拍了照片，联动中心的人员说留好证据就能处理，这次怎么处理？--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 太仓城中村胜利村整体改造为何不整体？ 

这次太仓胜利村整体改造，我们是郑和西路33号楼的全体业主，我们这幢四层小楼建于一九九六年，1-2层是商住房，3-4层是成套住宅房，一共12户人家，当时因种种监理制度不严，故而造成该楼偷工减料，劣质工程！且主楼与附属楼是先后分别施工的，二十多年下来已属危房了，多出裂缝，渗水严重，忘领导实地考察。如今正逢太仓胜利村城区改造，高高的十七楼耸立在四楼前面，挡住我们的采光，就像压在大山脚下，永远见不到阳光了，施工过程中或许还会造成小楼倒塌，后果严重。我们全体业主要求整体改造并按拆迁政策安置，别无他求。漂亮的城市小区门前放着一幢破旧小矮楼，对于城市整体规划，是多么不和谐。如果整体改造，可多建一幢高楼，只需分掉十几户，何乐而不为！望政府能联合协同国土局，住建局，安置等部门慎重考虑老百姓的诉求，妥善解决现状。                                                                           

咨询投诉 取公积金问题 
我是吴中区户口，之前在太仓工作，在太仓缴纳了公积金。现在已经离职，太仓公积金账户属于封存状态。现在在园区工作，想把太仓的公积金取出来，请问需要什么手续。


咨询投诉 智能公交站台的问题 
http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid5998468

问题
1.事实上除了市区有8个智能站点因市政原因需要电缆开挖的未恢复使用，还有很多站点有问题，比如双沟站，长期损坏未维修（已照片记录）
2.部分公交GPS定位不准确或者说几乎没用，比如203路
3.其它本人不了解的站点，全市是否可以统一检修一遍？

咨询投诉 咨询首套房屋组合贷的贷款利率问题 
我买的新房，用到了公积金和商贷一起贷款，其中公积金贷款利率我没有疑问，但商贷部分的利率是25%，为什么会这么高，别的银行才18%，我贷款的是农业银行，想问下这个标准有没有，利率多少是合适的，

咨询投诉 浮桥老镇区公交车问题 
浮桥老镇区一片畅通，完全不受路边施工影响，为什么203、213等公交车不经过老镇区？也没有任何通知，许多老人家还在等车，但是车子就是不来。请公交公司领导从镇中路走到欧德福，每天多走几趟就能知道老百姓的出行不便了！

咨询投诉 朝晖美容院门口的井盖坏了，行人容易摔倒 
哪个部门过来修一下
咨询投诉 太仓海域天境住房没有过梁属质量缺陷？不让业主先验..... 
      太仓住建局：请问住房没有过梁属房屋缺陷？交房时不让业主先验房是房屋缺陷？维修资料造假是房屋缺陷？？？？？？
      太仓住建局的住建局的领导们,请你们客观公正说实话！我们作为老百姓说话也要对得起良心！

咨询投诉 危险品车辆驾驶员、押运员买的假证 
现在没有看到苏州运管处在查危险品车辆资格证，押运证。导致买假证开车很猖狂，让我们有真证下岗了。希望苏州运管处领导看到此贴能重视一下，去查一下（特别是太仓港危险品车辆……）能给我们一个就业机会。感谢感谢--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 太仓浮桥加工区瀚笙造粒味道大，消防器材没有 
消防器材没有，严重危险--来自寒山闻钟苹果手机客户端
咨询投诉 请太仓城厢交警中队给一个满意的答复 
为了给电瓶车上个牌，前前后后不下走了5次。第一次去，被告知要预约，于是好不容易预约了上礼拜五。到了礼拜五预约的时间请了假，提早半小时来，在太阳底下快晒晕了，填完单子走完流程，被告知车牌没货，需要下礼拜再来。这礼拜二，依旧请假过去，被告知明天才有牌子。于是礼拜三继续请假，兴冲冲跑过去，被告知要到五一过后才有牌照？这就是你们的办事效率。即便如此，你们依然可以群发短信告知一声，省的老百姓工作日一次又一次的白跑，ok？丝毫没有一点点服务百姓的意识，丝毫没有体谅百姓的实际难处。这样的服务，这样的态度，我给0分。--来自寒山闻钟安卓手机客户端
咨询投诉 这处违章比巜人民的名义》里的美食城还难拆吗 
回复说18年就认定为违章建筑，镇里统一处理，可到了19年了还是没有动静，有法不依这是为什么，执法必严不是口头上的，请尽快行动起来，给个拆除的时间表就这么难吗，还是地方有关部门有腐败行为不敢拆，怕拆得罪人。政府有关部门给个说法--来自寒山闻钟苹果手机客户端
开门纳言 太仓有几个火车站？各个火车站的地理位置在哪？ 
太仓有几个火车站？各个火车站的地理位置在哪？各个火车站竣工时间和运营时间？

咨询投诉 关于2019年4月26日私家车闯红灯 
关于2019年4月26日早上8点37分左右一辆从北往南的私家车闯红灯，当时灯是左转弯灯，那辆私家车不顾红灯加速直行，差点撞人，请相关部门处理

开门纳言 太仓港区的五洋广场内的富格浴室有没有消防验收合格？ 
去年11月份开始举报的，一直到现在也没有真正关门几天，现在消防查的这么严格，怎么会允许这种灯下黑？而且其三楼还有女性人员进进出出，疑似存在有偿性陪侍，希望相关部门关注一下

开门纳言 堵住两栋楼之间消防通道的违建亟待拆除 
在陆渡东城二元门口的四栋楼（中市东路的5号楼和7号楼），由于两栋楼之间的消防通道被违建堵住，导致现在两栋楼的居民出口只有一个，影响该两栋楼的居民及东城二园的居民出行，希望以331为契机，对该两栋楼的违建抓紧拆除，同时对楼下饭店油烟为题进行整治。

咨询投诉 关于恢复s339张桥路口（6k+160米）分带开口的请求函3 
关于恢复s339张桥路口（6k+160米）分带开口的请求函太仓市公路管理处、市公安局交警大队：      张桥路为张桥村内主要道路，s339张桥路口(6k+160米)北侧分带自去年底被封闭后至今没有恢复，原进出该路口的行人和非机动车被迫长期逆行和走机动车道穿越，从而导致安全风险大增！后经多次反映后公路部门和交警部门在2月7日对该路口情况做出了一个大致意思是“开放该路口南北通道恢复斑马线让行人和非机动车进出但缩小路口宽度禁止机动车通行”的方案向张桥村委会征求意见，我们作为该路口周边居民要比他人更熟悉实际情况， 对于公路及交警部门本次给出的调整方案，我们觉得恢复该路口南北通道恢复斑马线是正确的，也感谢有关部门的积极态度，但是我们认为不宜缩小路口宽度禁止机动车通行，理由如下：该路口两侧有上百户村民有通行需要（其中包括机动车和非机动车及行人）及大量农田需要耕种，一旦中分带路口通道缩小，在禁行机动车的同时也将影响农业机械车辆的进出从而影响农业生产及农业生产资料和农产品运输，在这种情况下进出该处的机动车和农业机械车辆都得走一公里之外的陆璜路口掉头绕行（如果两侧分带开口宽度也缩小的话则两侧的机动车和农用车就不得不走非机动车道绕行甚至逆行），而339陆璜路口为大型车辆密集的事故多发十字路口且地处高桥下坡路段，在此掉头绕行将严重增加该区域的通行压力和安全风险！一级公路的横道开口的规定距离是两个横道之间不少于500米，而该路口与东西两个横道的距离均超过该规定距离，在此开口并不违反规定，恳请公路部门和交警部门权衡利弊，审慎决策，尽早实施完善，谢谢！此致：太仓市公路管理处（苏州市公路管理处、江苏省交通厅公路局）；      太仓市公安局交警大队（苏州市公安局交警支队、江苏省公安厅交警总队）。

                             S339张桥路口两侧全体村民

2018年5月8日

部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：您所反映的问题，此项目为2017年度苏州交通生命防护工程中的内容，管委会已收到您的书面申请，我们将及时反映给上级有关部门。

请问上级有关部门是否收到该请求函？最后处理结果是怎样的？敬请告知，谢谢！








部门回复
太仓市便民服务员 [url=]查看楼层[/url]“走一天”网友： 你好！关于你反映的情况，现长江口旅游度假区管委会答复如下：该项目为2017年度苏州交通生命防护工程的内容，考虑到安全问题，北侧分带不予打开。交运局答复如下：该处道口封闭为苏州市公路管理处2017年度公路生命防护工程实施项目，之后接到当事人反映情况后，太仓市公路管理部门将该情况上报至苏州，并多次协调苏州市公路管理处、太仓交警大队共同到现场勘查并商讨，若北侧开口，则中间道口需封闭，将带来更大的不便和安全隐患，综合考虑，一致决定维持原样，不予开放北侧道口。
一.请度假区管委会详解下所考虑到的安全问题是怎样的？不打开恢复北侧开口就安全了吗？目前两侧上百户村民怎么到对面耕地作业怎么接送小孩上放学怎么上下班？绕行同样也要过339，况且实践中有几个人愿意绕行那么长的路到对面？不恢复南北通道的结果就是两侧村民要么逆行要么翻越隔离带横穿339要么走机动车道穿越，难道这样会比恢复南北通道走斑马线还安全吗？？？
二.请问交运局及交警部门：为什么北侧开口后需要封闭中间道口？恢复北侧开口的目的就是为了恢复南北通道，若封闭中间道口则该北侧开口还有任何意义吗？安全是需要综合考虑的，南北通道封闭后造成的逆行和翻越横穿339及非机动车和行人走机动车道穿越难道更安全？s339刚通车的十年前诉求人就曾多次致电交运部门公路部门及公安交警部门指出各中隔带开口两侧绿化球过高遮挡视线影响安全，但回复均说是为了安全是根据国家规定设置的（有关部门应该可以查到以前的信访记录），结果发生多次因视线问题引起的恶性车祸死伤无数！但你们还是无动于衷！最后诉求人直接联系到当时的市委陆书记才挖除了各道口过高的绿化球（为什么书记一句话你们就马上整改？），随后几年事故率大幅降低。恳请有关部门多观察多思考多从实际出发多征求倾听两侧村民意见，尽早做出正确的抉择，万分感谢！





咨询投诉 投诉太仓市双凤人民医院 
早上未满8个月大的女儿大便有异物，妻子带她到双凤人民医院门诊挂号儿科，检查。
后医生开单子让其到问诊台购买此药，给女儿吃。
后回到家，我发现此物不是药品，也不是双凤医院开出的药，让妻子去退掉。
结果妻子带着女儿下午回到双凤医院，售出人员坚决不给退，说药品售出，不予退换。
这个过程是，家人明明是去医院看病，为什么会被诱导到所谓的药房，又为什么会在药房买到了这样一盒“固体饮料”？小票是交费后开具的凭证，上面“药品不能退”条款，是否能抵销事前不告知，侵犯消费者的权益吗？退一万步说，即使药品有法律意义上的不予退换的规定，那么，这个“固体饮料”也能适用小票上的“药品”的定义吗？本身此商品就是自带密封条的商品，退货不会影响其二次销售。盈利性质的药房，允许寄生在公益性质的医院之中吗？
恳请有关部门给个说法，不要让老百姓被宰了还死的这么不明不白。




咨询投诉 高压线安全问题为什么不正面答复 
太仓新塘张桥村1组新建铁塔
 对于在我家房屋边建设的500KV铁塔，500KV塔基离主房12米，辅房8米，横担可能在5米左右，塔最少50米以上；关于铁塔的施工安全问题，我多次向施工部门索要对于我们房屋和人身将采取的安全措施方案，答复都是建塔是安全的，不需要采取什么安全保障措施。
 那我现在要问了：
1.国家《高处作业分级》GB3608-2008对高空坠落的半径有明确说明为6米，请问对于每天我们生活在这个6米内的人这不需要采取安全措施吗
2.根据能源部《电业安全工作规程DL409 （电力线路部分）》 和 强制性条文(《电力建设安全工作规程第2部分：电力线路》均指出杆塔组立过程中杆塔高度1.2倍范围内除指定人员外均不得进入，我们家的人就能进入？？？你们工作人员在杆塔高度1.2倍以外是安全的，我们家的人在这1.2倍范围内却是安全的，你们供电公司什么居心，还有我们的房子，在这1.2倍范围内，我们的财产安全你们怎么保护，1.2倍范围内，还最少有另外两家民房，一个工厂，你们施工过程中怎么得以保护，在中国范围内，建造铁塔过程中，不管出于什么原因，铁塔倒下来的报道还是不少的，难道真的要到铁塔倒下，压坏房子或者压死人以后再做赔偿，而不是先做安全防护措施吗？


根据《物权法》第七章第九十一条 不动产权利人挖掘土地、建造建筑物、铺设管线以及安装设备等，不得危及相邻不动产的安全。防险相邻权的主要内容是：（1）要求相邻他方保持适当距离。这是预防危险发生，避免危及本人的最基本的要求。（2）要求相邻他方采取其他必要的预防措施。这主要是针对那些客观上没有或不可能保持适当距离或即使保持一定距离也不能消除危险的情况，对此相邻他方应依法律法规、技术规程或生产、生活常识，采取必要的防险措施。
